Одна из двадцати лучших реплик фильмов всех времён, взятая из фильма "Хладнокровный Люк" 1967-го года¹: "Что у нас здесь есть - так это отсутствие взаимопонимания".

Недавно получивший лицензию адвокат поднялся со своего места: — Обвинение вызывает для дачи показаний мистера Реджинальда Смайта.

Опираясь на ходунки на поскрипывающих колёсиках, мужчина лет этак тридцати на вид дошаркал до свидетельской скамьи.

Протягивая ему Библию, секретарь суда потребовал: — Пожалуйста, назовите своё полное имя.

Положив руку на Библию, тот провозгласил неожиданно писклявым фальцетом, словно подросток, не достигший половой зрелости: — Я - Реджинальд Смайт ТРЕТИЙ, - особо подчеркнув последнюю часть, словно это был какой-то графский титул. — Вы клянётесь говорить правду, только правду и ничего, кроме правды? — Клянусь, - пропищал Реджинальд. — Пожалуйста, присаживайтесь.

Не слишком изящно мужчина опустил свою задницу на твёрдый стул.

Молодой адвокат прочистил горло, прежде чем задать свой первый вопрос: — Итак, мистер Смайт, можете ли вы рассказать суду, как вы получили свои травмы? — Я был. в гостях у миссис Тэмми Харрис, когда её муж, - я имею в виду, обвиняемый, - подошёл ко мне.

Он велел мне прикрыть моё лицо и сердце. — Я вижу, что это очень эмоциональные воспоминания для вас.

Не торопитесь, - сочувствующим голосом сказал молодой юрист.

После весьма театральной паузы и страдальческого взгляда, брошенного на присяжных, Реджинальд продолжил. — Решив сохранить свою жизнь, я подчинился и закрыл руками своё лицо и сердце.

Мгновение спустя я услышал и почувствовал выстрел из дробовика. — И этот выстрел причинил вам какой-нибудь ущерб?

Реджинальд ответил, едва сдерживая слёзы: — Да, он серьёзно повредил многие части моего тела.

К счастью, мои интимные места остались невредимыми.

После этого признания, по залу суда прокатились вперемешку многочисленные вздохи, шёпот и отдельные смешки. — И как вы думаете, почему мистер Харрис так поступил с вами?

Адвокат, представляющий интересы мистера Харриса, встал, подняв руку, со своего места: — ПРОТЕСТУЮ!

Призыв к свидетельским предположениям.

Судья немедленно отреагировал из-за своего монументального стола: — Поддерживаю.

Советник, пожалуйста, перефразируйте ваш вопрос. — Мистер Смайт, вы каким-то образом спровоцировали мистера Харриса? - адвокат обвинения зашёл с другой стороны. — Насколько мне известно, нет.

Тэмми всего лишь объяснила своему мужу, как мы стали любовниками, и что ей нравилось сосать мой член и получать наслаждение от того, что мой пенис самым приятным образом обслуживал её влагалище и анус.

Охи, ахи и посвистывания раздались на галёрке, когда по залу разнеслось это хвастливое заявление потерпевшего. — Кроме того, она сказала ему, что отныне он не получит от неё никакого секса без моего согласия.

Она даже пригласила его посмотреть на нас, но не участвовать. — А где была миссис Тэмми Харрис, когда он угрожал вам? - задал молодой прокурор следующий вопрос. — Она лежала на лестнице и кричала от боли. — Вы были свидетелем того, что произошло с Тэмми? — Ну. вроде того.

Прижав одну руку в области сердца, а другой закрывая лицо, я услышал, как мистер Харрис приказал ей не двигаться, иначе он нашпигует её изменяющую жопу утиной дробью.

Это были его слова!

А через секунду я услышал выстрел.

Я выглянул на лестницу, и стало ясно, что он воплотил свою угрозу в жизнь. — Миссис Харрис выжила? — Да, мистер Харрис ограничился расстрелом её задницы. — И что было потом?

Он снова обратил своё внимание на вас? - продолжил свой допрос обвинитель. — Да.

Он повторил свои слова, спросив, что я выбираю: жить или умереть, - когда я отнял руку от лица, чтобы посмотреть, что случилось с Тэмми. — В какой-либо момент времени обвиняемый казался сумасшедшим или вёл себя иррационально? — Нет.

Всё это время он держал себя в руках, - уверенно заявил Реджинальд.

Адвокат обвинения обратился к судье: — Вопросов больше нет, ваша честь.

Развернувшись на своём внушительном чёрном кресле к команде адвокатов Мерла, судья объявил: — Мистер Смайт, а у вас всегда был такой писклявый голос. ну, знаете, как у той знаменитой мыши из парка развлечений? - сразу последовал первый выстрел от защитной стороны.

Реджинальд, с ядовитой неприязнью в голосе: — НЕТ!

У меня былнормальныйголос, пока этот гон. обвиняемый не напал на меня! — И, как следует из ваших показаний, выстрел мистера Харриса совсем не задел ваш крошечный пенис и яички? —ОН ВОВСЕ НЕ КРОШЕЧНЫЙ!Я-БЫК! - возмущённый, хотя по-прежнему срывающийся в фальцет вопль со свидетельской скамьи был отлично слышен даже на галёрке.

Количество и громкость смешков в зале усилились.

Судья шваркнул своим молотком и предупредил Реджинальда, чтобы тот вёл себя вежливо в его суде. — Можете ли вы объяснить присяжным, что значит быть быком? - с любопытством поинтересовался адвокат защиты.

Казалось, яростный кинжальный взгляд Реджинальда мог проткнуть этого надоеду в гладком костюмчике навылет. — Я сексуально удовлетворяю женщин, которым не хватает их мужей или бойфрендов, - напыщенно провозгласил "Бык", раздувшись от важности. — И эти парни или мужья согласны с тем, что вы делаете? — Не всегда, но я - АЛЬФА-доминирующий мужчина, и я получаю своё, - ухмыльнулся он. — Значит, вы были "быком" и для миссис Харрис?

После небольшой паузы, Реджинальд выпятил грудь и гордо провозгласил: В зале суда поднялся шум, за которым последовал ожидаемый удар судейского молотка и выговор смутьянам от его хозяина в чёрной мантии. — И вы с миссис Харрис сообщили мистеру Харрису об этом вашем соглашении? - продолжил допрос представитель защиты. — Да, за несколько минут до того, как он напал на меня. — Было ли в тот момент ружьё в руках у мистера Харриса? — Нет.

Когда миссис Харрис рассказала ему о нашей договорённости, он выбежал через парадную дверь, как будто немного расстроенный. — И что вы сделали после этого? — Я поднялся наверх с миссис Харрис, чтобы помочь ей собрать чемоданы для нашего совместного уик-энда.

А потом, когда мы уже спускались по лестнице, мистер Харрис вошёл в парадную дверь с двумя дробовиками в руках.

И, между прочим, один из них он направил на меня! - возмущённо заявил Альфа-доминант.

Держа в руках папку с документами, защитник обвиняемого вышел немного вперёд, делая вид, что изучает записи, а затем спросил: — Будучи БЫКОМ, согласно полицейскому отчёту, вы сразу же обмочились?

Зал суда загоготал, и даже судья ухмыльнулся.

Реджинальд, со своим раздражающе высоким фальцетом, немедленно отреагировал: —ОН ЖЕ БЫЛ ВООРУЖЁН!Я ИСПУГАЛСЯ ЗА СВОЮ ЖИЗНЬ! — Что это было - моча, сперма, или комбинация того и другого, которые испуг заставил ваш организм внезапно извергнуть?

Это помогло вам справиться со страхом? - невозмутимо гнул свою линию адвокат, расхаживая перед присяжными и украдкой поглядывая на побагровевшего Реджинальда. — ИДИ НА ХУЙ! - перегнувшись через барьер, выкрикнул Альфа-Бык.

Судья громко стукнул молотком. — Мистер Смайт, это уже ваше второе предупреждение.

Ещё один подобный выпад, и я обвиню вас в неуважении к суду.

Вы понимаете это?

Смиренный ответ от отдувающегося Реджинальда, снова занявшего своё место: — Хорошо.

А теперь ответьте на заданный вопрос.

Пристально глядя уничтожающим взглядом в сторону защиты, и выговаривая почти по слогам: — ЭТО.

БЫЛА.

МОЧА. — Очень хорошо, раз вы так говорите, - кивнув, констатировал довольный адвокат.

После чего продолжил развивать свою мысль, подкрепляя её выразительными жестами, оставаясь на полпути между Реджинальдом и присяжными. — Похоже, что в тот волнительный для вас момент мистер Харрис был главным. как вы сказали?да, "доминирующим самцом", в то время, как вы были слабаком.

Как доминирующий АЛЬФА-БЫК, разве вы не должны были просто приказать мистеру Харрису занять положенное ему жалкое место? —У НЕГО ЖЕ БЫЛО ОРУЖИЕ! - округлил глаза Реджинальд Третий. — Я полагаю, быть доминирующим мужчиной возможно только в том случае, если другой человек безоружен? — Нет, но я всё равно самец-доминант!

Я - БЫК!— В вашем собственном бредовом сознании, - хмыкнул адвокат.

Затем он снова углубился в свои записи. — Так.

В отчёте говорится, что пострадали только ваши ноги.

Я бы подумал, что бык легко может игнорировать боль, - коварно предположил любитель полицейских отчётов. — Да пошшш.- горячее желание послать этого репейника куда подальше прервалось на полуслове, когда Реджинальд в последний момент успел подумать, стоит ли навешивать на себя ещё одно обвинение в неуважении к суду.

Однако вновь оживившейся галёрке в зале это показалось очень забавным.

Если бы у Реджинальда в руках сейчас оказался тот самый дробовик, этот пиявка-юрист, возможно, присоединился бы к нему самому в посещении собраний "Общества по борьбе с эректильной дисфункцией".

Адвокат обвиняемого ухмыльнулся: — Ваше лицо было закрыто, когда Мерл велел Тэмми стоять смирно? — Значит, вы не видели, как дробовикслучайновыстрелил?

Защитник по-прежнему боролся с наползающей на губы усмешкой, в то время как Реджинальд с трудом выдавил из себя: — У-гум, понимаю.

И разве вы не говорили, что точно также закрывали лицо рукой, когда оружиеслучайновыстрелило, попав вам куда-то пониже пояса? — Да, я прикрывал глаза ладонью. — Из этого следует, что на самом деле выневидели, как обвиняемый нажимал на курок? - сделал логичный вывод адвокат.

На лбу Реджинальда гневно вспухли кровеносные сосуды. — Значит, Мерл мог опустить ружьё, и онослучайновыстрелило? — НЕТ!

Когда я почувствовал боль, обе мои руки быстро схватились за мою промежность, и я увидел, как Мерл держит дымящийся дробовик и при этом улыбается, гад, от уха до уха. — И всё же, я хотел бы отметить, что у вас нет никаких доказательств этого.

Идём дальше.- адвокат снова начал перелистывать бумаги в папочке, с которой он расхаживал туда-сюда. — В полицейском отчёте говорится. секундочку. ааа, вот!говорится, что вы также навалили себе в штаны.

Ну, знаете. обгадили дерьмом свои и без того пострадавшие ноги.

Это произошло до или послеслучайноговыстрела из дробовика? — Я.- пауза, - НЕ. снова пауза, и убивающий на месте взгляд, - ПОМНЮ.

Пока Реджинальд скрипел зубами и наливался желчью, адвокат защиты, изобразив свою лучшую имитацию тонкого голоса знаменитой мыши из тематического парка, обратился к судье: — Больше вопросов нет, ваша честь.

Многие зрители, сидящие на галёрке, тоже практиковались в озвучивании мышиного писка, что вызвало немало смешков у других наблюдателей, собравшихся в зале суда.

После того, как Реджинальд Смайт с трудом вновь поднялся на ноги и покатил свои ходунки в заднюю часть зала суда, молодой адвокат, представляющий город, встал. — Обвинение хотело бы вызвать для дачи показаний миссис Тэмми Харрис.

Опираясь на трость, к свидетельской скамье приковыляла женщина, обладающая довольно грушевидными формами.

Протягивая ей Библию, секретарь суда потребовал: — Назовите, пожалуйста, своё имя.

Положив длань на Библию, дамочка произнесла мягким и знойным голосом: — Меня зовут Тэмми Харрис. — Клянётесь ли вы говорить правду, только правду и ничего, кроме правды? — Пожалуйста, присаживайтесь.

Тэмми осторожно умостила свою увесистую корму в жалобно заскрипевшее кресло, раздвинув свои округлые коленки не более чем на дюйм или два.

Платье, в которое она была одета, выглядело весьма консервативным. — Вы присутствовали при стрельбе в присутствующего здесь мистера Реджинальда Смайта? - адвокат стороны обвинения начал свой допрос. — Да, он оказывал мне моральную поддержку, пока я объясняла Мерлу, что Реджинальд теперь главный альфа-самец в моей жизни. — Действовал ли обвиняемый безумно или иррационально? - спросил молодой юрист, указывая на мистера Харриса. — Поначалу нет.

Он вообще ничего не сказал, а затем сбежал по лестнице и просто вышел через парадную дверь, - ответила пышная миссис, пожав плечами и поправляя причёску. — Мистер Смайт заявил, что помогал вам собирать чемоданы, это так? — Да, будучи сексуально привлекательной женой, я намеревалась провести с ним выходные.

С галёрки снова послышался гомон и хихиканья, однако стука судейского молотка на сей раз не последовало. — И в тот момент, когда вы уже спускались по лестнице, вы снова увидели своего мужа? — Теперь уже моего бывшего мужа, - поправила она обвинителя. - Да, в правой руке у него был дробовик, направленный на Реджинальда, а в левой - другой, направленный в пол. — Ваш муж. э-э-э, извините. ваш бывший муж не казался неуправляемым? — Нет, он был совершенно спокоен. — Почему же он стрелял в вас? — Он сказал мне стоять на месте, но я. я испугалась и попыталась взбежать по лестнице наверх.

Тогда он выстрелил один раз, попав мне. э-э-э. в заднюю часть тела.

Хихиканье с задних рядов несколько усилилось. — И что произошло дальше? - не обращая внимания на галёрку, продолжил адвокат. — Потом он стрельнул в Реджинальда. — Нет.

Должно быть, я потеряла сознание. — Больше вопросов нет, ваша честь.

И снова самодовольный начинающий адвокат, задрав подбородок, проследовал на своё место.

Судья повернулся на своём кресле и объявил защите: Эффектная женщина, сидевшая по другую сторону от Мерла, встала и, цокая каблучками туфель, подошла к свидетельнице.

Леди-адвокат была одета так, чтобы произвести яркое впечатление на всех присутствующих, и ей это вполне удалось.

В зале суда сразу стало понятно, что значит выражение "горячая сексуальная жена", и как по-настоящему она выглядит. — Могу я называть вас Тэмми? - задала она первый вопрос, остановившись неподалёку от свидетельской трибуны. — Да, - ответила грушевидная миссис, несколько пренебрежительно выпятив губы.

Было заметно, что общение с блистательной адвокатессой не доставляет Тэмми большого удовольствия.

А, тем более, необходимость смотреть на неё. — Тэмми, сколько дробовиков было у вас двоих в доме? — Вы знаете, где Мерл смог так быстро раздобыть эти ружья? — Мне сказали, что он одолжил их у нашего соседа. — И как часто Мерл практиковался в стрельбе из дробовика? — Я никогда не видела, чтобы он стрелял из него, - вынуждена была признаться экс-жена. — Значит, вы не можете честно сказать, что Мерлнамереннострелял в вас или в мистера Смайта? — Но он это сделал! - воскликнула Тэмми. — Но вы ведь не видели, как это произошло? — Я пыталась спасти свою жизнь, когда услышала выстрел и почувствовала ужасную боль! - сердито рявкнула экс-миссис Харрис. — Это был тот выстрел, который попал вам прямо в задницу? — Я вижу, она всё ещё опухшая? - невинно спросила леди-адвокат, как бы вытягивая шею и пытаясь заглянуть за свидетельский барьер.

Вопиющее "НЕТ!" потрясло стены зала.

Довольная публика продолжала веселиться. — Ой, виновата.

Я ещё ни разу не встречала жену с горячей свинцовой задницей.

Ваша. эм-м-м. мишеньвсегда была такой большой?

Если бы взгляды могли убивать, то проклятая адвокатша рухнула бы прямо на месте, простреленная во многих округлых местах и откинув свои возмутительно шикарные туфли. — ДА! - выплюнула разгневанная Тэмми в её сторону. — Взбегая по лестнице, вы могли бы с уверенностью сказать, кто в вас стрелял? — И вы видели, как он нажал на курок? — Нет, но это был Мерл! - настаивала на своём Тэмми. — Но поскольку вы этого не видели, ружьё могловыстрелить случайно? - не менее упрямо гнула свою линию эффектная адвокатесса. — Нет, он намеренно бабахнул в меня! — Как скажете.

Что же случилось потом? — Он выстрелил в Реджинальда. — Реджинальд сказал ранее, что вы лежали на лестнице и испускали звуки, которые издаёт подстреленная на охоте крякающая утка. — ПРОТЕСТУЮ! - взвился из-за своего стола юный адвокат. — О, извините. которая издаёт "горячая сексуальная жена", как мы слышали от миссис Харрис, - ухмыльнулась леди-защитница. — Итак, вы страстно стонали на лестнице с зарядом дроби в заднице.

Вы действительно видели, как Мерл нажал на курок, когда Реджинальд получил случайный выстрел по своим. кхм. бычьим достоинствам? — Это не был несчастный случай!

Я бежала вверх по лестнице, когда почувствовала удар сзади, и, когда я упала, раздался второй выстрел. — Ответьте, пожалуйста, на мой вопрос.

Вывидели, как Мерл произвёл оба выстрела?

Снова сжатые губы и этот уничтожающий "взгляд": Ехидная юристка продолжала свои рассуждения, расхаживая взад-вперёд перед самым носом Тэмми и беспечно помахивая своей папочкой. — Поскольку Мерл не является искусным снайпером, вы либо должны были находиться очень близко к нему, либо ваша обширная задница представляла собой очень большую мишень, чтобы весь заряд утиной дроби попал прямо в неё.

В отчёте полиции же говорится, что вы были почти на самом верху лестницы, значит.— ПРОТЕСТУЮ!

Неуместное замечание! - словно на пружинах, подпрыгнул молодой обвинитель. — Я снимаю свой вопрос, ваша честь, - ухмыльнулась зловредная представительница защиты.

Кипящая Тэмми твёрдо намеревалась раздобыть куклу вуду, чтобы в самое ближайшее время жестоко помучить эту несносную сучку. — Итак, Тэмми, похоже, что вы пытались свести своего мужа с ума всеми этими разговорами о том, чтобы стать шлюхой для другого мужчины.

Таково было ваше истинное намерение? — Вовсе нет!

Я всего лишь описывала сексуальные отношения, которые будут у нас с Реджинальдом, и как они повлияют на Мерла. — И вы ожидали, что он полностью согласится с этим планом? - подняла брови "сучка". — Да, он всегда позволял мне получать всё, что я хотела, - снисходительно заявила бывшая миссис Харрис. — Значит, то, что он сделал, можно описать только как "сошёл с ума"? - сделала логичный вывод адвокатесса. — ПРОТЕСТУЮ!

Наводящий вопрос. — Поддерживаю.

Перефразируйте ваш вопрос, советник, - подал свой голос судья. — Сколько ещё раз ваш муж Мерл сходил с ума и случайно разряжал оружие? — Что ж, похоже на то, что либо вы ошиблись в оценке Мерла, либо он всё же сошёл с ума.

Больше вопросов нет, ваша честь.

Всё так же цокая каблучками и слегка покачивая бёдрами, эффектная защитница Мерла продефилировала обратно на своё место.

Достаточно громко, чтобы услышал судья, Тэмми пробормотала: Немедленно раздался стук молотка и загремел строгий голос судьи: — Ещё одна ваша выходка, миссис Харрис, и я обвиню вас в неуважении к суду!

Закатив глаза и бросив свирепый взгляд на адвоката-стерву, Тэмми стащила свою пострадавшую задницу со свидетельского кресла и заняла своё прежнее место в зале.

Аналогичные подначивания и перепалки друг с другом, по мере того, как обвинение вызывало эксперта за экспертом, вспыхивали ещё не раз.

После этого адвокаты защиты также вызвали нескольких экспертов, а затем перешли к Мерлу.

Красивая адвокатесса поднялась за своим столом: — Защита хотела бы вызвать для дачи показаний обвиняемого, мистера Мерла Харриса.

После того, как тот занял место на свидетельской скамье и прошёл процедуру с Библией, последовал вопрос: — Мистер Харрис, помните ли вы, как признали себя виновным в предъявленных вам обвинениях? — По совету адвоката я признал себяневиновнымпо причине временной невменяемости, - ответил Мерл. — И психиатр-эксперт согласился с вами? — Нет, она не верила, что я невменяем - ни сейчас, ни в то время. — Имеете ли вы сейчас, или владели когда-либо ранее упомянутыми дробовиками? — Вы когда-нибудь стреляли из подобного оружия? — Насколько я помню, нет. — Присутствовали ли вы при расстреле задней части вашей бывшей жены? — Насколько я помню, нет. — Присутствовали ли вы при расстреле передней части Реджинальда Смайта? — Насколько я помню, нет, - как эхо, в третий раз повторил Мерл. — Мистер Харрис, почему вы развелись с Тэмми? — В полиции мне рассказали, что она и её любовник были подстрелены в моём доме.

Я уверен, что в наших свадебных клятвах никогда не говорилось о том, что кто-то из нас может завести себе любовника. — Поскольку у неё, видимо, тоже был приступ временного помешательства, я решил, что для меня лучше всего будет сократить свои издержки.

Не вижу смысла оставаться женатым на сумасшедшей шлюхе. — Больше вопросов нет, ваша честь, - улыбнулась судье красотка в деловом костюме, плавно удаляясь на своё место.

Ухмыльнувшись по пути ещё и молодому обвинителю, адвокат защиты грациозно опустила свою туго обтянутую попку на стул.

Выглядя более чем неуверенным в себе, свеженазначенный прокурор всё же сумел совладать с собой, одёрнул пиджак и взял слово. — Э-э-э.

Мистер Харрис, где вы были в тот день, когда ваша жена пострадала от выстрела? — Это когда в неё выстрелил марсианский шлюхо-луч²?

Я даже не знаю, когда точно это произошло, поэтому не могу ответить на ваш вопрос.

И, кстати,бывшая жена, отметьте там у себя. —ПОД-СТРЕ-ЛЕ-НА!

ВВАШЕМдоме, наВАШЕЙлестнице, изДРО-БО-ВИ-КА!- вышел из себя амбициозный молодой прокурор. — Не, я такого не помню. — Вы не помните, как стреляли в свою бывшую жену?— Ну, поскольку я слышал показания о том, что толстая жопа Тэмми была нашпигована свинцовыми пульками из дробовика, а янепомню, чтобы когда-либо в жизни стрелял из такого оружия, то это должно означать, что я не стрелял в свою бывшую жену.

Вроде всё просто, - развёл руками мистер Харрис.

Не обладающий способностью стравливать накопившийся пар из ушей, измотанный адвокат начал усиленно потеть. — Почему вы стреляли в Реджинальда Смайта? — Вы имеете в виду, фотографировал его?

Не помню, чтобы я это делал.

Да и зачем мне это?

Я, вообще-то, натурал. [В англ. языке глагол "toshoot" переводится двояко: и в значении "стрелять", и "делать фото" тоже - прим.

JFC] С галёрки вновь донеслись смешки.

Адвокатесса улыбалась, наблюдая за бесплодными потугами своего более юного коллеги.

Сам юрист едва не трещал по швам. — Почему вы стреляли в Реджинальда Смайтаиз дробовика?— Кажется, я только что ответил на этот вопрос, так что повернись ко мне своим здоровым ухом, и я повторюсь.

Мерл перегнулся через барьер и громче, чем обычно, продекламировал: —Я НЕ ПОМНЮ, чтобы когда-нибудь стрелял из дробовика.

Это, в свою очередь, означает, что я не стрелял в мистера Реджинальда Смайта.

Насколько я помню, даже сам Реджинальд дал показания о том, что в момент выстрела он закрыл своё лицо и одновременно наложил в штаны.

Чистосердечное ржание публики с задних рядов вызвало несколько ударов судейского молотка и громогласные призывы к порядку. — Значит, вы не помните, как Тэмми рассказывала вам о том, как она стала горячей сексуальной женой для быка? — Нет, но я представляю,КАКбы я охренел, если бы она это сделала! — Значит, вы бы настолько "охренели", что выстрелили в неё из дробовика? - обрадовался оживившийся прокурор. — Кто знает? - развёл руками мистер Харрис. - Хорошо, что у меня нет дробовика.

Прилетевший с галёрки дружный хохот вызвал скрытые ухмылки среди присяжных и ещё один удар судейского молотка.

Жюри присяжных потребовалось менее двух часов, чтобы признать Мерла виновным, но только по обвинению в неосторожной угрозе жизни.

Он был приговорён к сроку, который уже успел отсидеть в ожидании суда, что в итоге позволило ему незамедлительно обрести свободу.

В глубине зала суда, где-то посреди выходящей оживлённой толпы, кто-то довольно писклявым голосом, очень похожим на голос одной всемирно известной мыши, заскулил о возмутительной несправедливости всего этого. 📒Послесловие от автора ⚠️Помните, что этомой вымышленный мир.

Моя правовая система работает немного иначе, чем это могут позволить некоторые реальные апелляционные суды.

Я постарался включить в рассказ как можно больше клише, а также злоупотребил запятыми и всем остальным, что обычно так сильно беспокоит самозванных диванных экспертов. ⚠️В отклонённых вариантах этой истории Мерл Харрис былгораздолучшим стрелком.

Оригинальная история:"Accidentally Like a Martyr" © 2020 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2023 P.

S.

Новым читателям и подписчикам всегда рад🙋‍♂️Если вы хотите получать оперативные извещения о появлении свежих публикаций, просто нажмите на кнопку "Подписаться" под текстом рассказа.

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣ - "Хладнокровный Люк"[англ. "Cool Hand Luke", США, 1967] - криминальная драма режиссёра Стюарта Розенберга, снятая по одноимённому роману Донна Пирса.

Главную роль в картине исполнил Пол Ньюман, за исполнение которой он был номинирован на премию "Оскар".

А фраза "Что у нас здесь есть - так это отсутствие взаимопонимания"находится на 11-м месте в списке "100 известных цитат из американских фильмов за 100 лет" по версии AFI. 2️⃣ -Марсианский шлюхо-луч / Martian Slut Ray[что это такое и как работает] - в стандартнойистории с MSR главный герой живёт себе припеваючи, счастливый в своём браке, когдаВНЕЗАПНОобнаруживает, что его жена либо изменяет ему, либо намеревается вот-вот изменить.

Как правило, это становитсяполной неожиданностьюдля ГГ, который до этого воспринимал - и описывал - свой брак и свою жену в самых радужных выражениях.

Иногда MSR из далёкого космоса поражает ранее образцовую супругу совершенно неожиданно, когда главный герой либо заходит к ней домой [вездесущая история "машина на подъездной дорожке"], либо жена заводит с ним разговор типа "Милый, нам надо поговорить", в котором она сообщает ему, что встречается [или только собирается начать] с кем-то другим, не желает пересматривать своё поведение и - одновременно - не хочет развода [а если муж попытается развестись с ней, то окажется в глубокой и максимально чёрной дыре. то есть, заднице].

Многие из лучших авторов историй об изменяющих жёнах применяли подобный образный удар марсианского шлюхо-луча в своих рассказах.

Классический пример - Джордж Андерсон, использовавший MSR в своём знаменитом произведении "Февраль - отстой". "Не оскорбляй аллигатора, пока не переплывёшь реку".

Гаитянская пословица Иногда просто невозможно определить, повезло тебе или нет.

В тот раз было субботнее утро.

Я выехал задним ходом со своей подъездной дорожки и только было направился в мега-молл "Home Depot", чтобы купить кое-какие запчасти для починки ванны в нашей туалетной комнате, как вдруг понял, что у меня спустило колесо.

И проехал-то я всего метров тридцать, не больше.

Пришлось вылезать из машины и возвращаться домой за гидравлическим домкратом.

По пути на кухню, я услышал, как Дора с кем-то разговаривает по телефону. — Не волнуйся, с ним проблем не будет.

Мои звякнувшие ключи, упавшие на стойку, дали ей понять, что я вернулся.

Приглушённым голосом, торопливо: Захожу на кухню и вижу, как она обернулась, улыбаясь, словно ни в чём не бывало: — Привет, милый, ты быстро обернулся. — Спустило колесо, - пробурчал я. — О, что за отстой, тебе помочь с этим? — Не надо, сам справлюсь.

Пришло время разобраться, что всё это значило.

Пока менял шины, я обдумывал вводные, решив припомнить всё то, что делала и говорила Дора в последнее время, чтобы понять, смогу ли я обнаружить какие-нибудь зацепки и предупреждающие знаки.

Первое, что показалось мне странным, произошло накануне вечером.

Когда я вернулся домой, Дора пожаловалась мне, что слив ванной в нашем туалете снова почти забит.

Это была не самая радостная информация, но с какой стати это вообще имело значениеименнов шесть часов вечера?

Мы живём в старом доме и используем ванну ещё и в качестве душа.

Так, стоп.

Это значит, что она приняла душ до моего прихода.

Что ж, вам не нужно читать слишком много историй на этих эротических сайтах, чтобы сложить 2+2 и понять,чтоэто означает.

Итак, сменив шины, я поднялся наверх, чтобы вымыть руки.

Заодно я проверил корзину с бельём и обнаружил там мокрое банное полотенце, оставшееся со вчерашнего вечера, и трусики Доры, ещё влажные после ручной стирки.

Меня зовут Мэтт.

Я женат на Доре уже четыре года.

Мы знали друг друга в старших классах, но в то время не встречались.

Однажды, после окончания колледжа, мы увиделись снова, и всё, казалось, встало на свои места.

До свадьбы у нас была активная и здоровая сексуальная жизнь, и до последнего времени она не слишком замедлилась.

Если подумать, то первым тревожным сигналом стало то, что наши друзья, Джим и Диана, развелись.

Я был полностью на стороне Джима за всё то дерьмо, через которое он протащил Диану во время развода.

Дора же почему-то никак не могла понять, как кто-то с таким мягким характером, как у меня, может поддерживать столь "жестокое" (по её мнению) обращение с женой-изменницей.

Я припомнил, как она кудахтала, оправдывая поведение её подруги Дианы словами "может быть, это был просто секс", и что, мол, эта "маленькая ошибка" не должна приводить к таким драконовским мерам. — Посмотри на это с другой стороны, Дора, - сказал я своей жене, - верность - это то же самое, что и беременность: ты либо беременна, либо нет, здесь нет серой зоны.

На шкале верности существуют только две цифры: либо 100%, либо ноль.

Оглядываясь назад, тогдашняя реакция Доры теперь говорила мне о многом.

Мы недавно купили этот старый Fixer-Upper. [Под терминомFixer-Upperамериканские риэлторы понимаютнедвижимость, которая нуждается в ремонте.

Это частные дома и квартиры, прежние владельцы которых не следили за их состоянием, запустили, сдавали в аренду, при этом вовремя не ремонтировали.

В итоге недвижимость не готова к переезду новых жильцов, её нужно предварительно восстановить, чтобы повысить её стоимость - прим.

JFC] Пока не будут внесены серьёзные улучшения, это место никому не продадут, пока кто-то другой не захочет привести его в порядок.

Я, в общем-то, достаточно ловко управляюсь с инструментами, проблема только в том, чтобы найти на всё это достаточно времени.

Сейчас, в свете моих последних открытий, мне тем более не хотелось заниматься ванной, вместо этого мне просто необходимо было проветрить голову и собраться с мыслями.

Я отправился на улицу, чтобы поработать во дворе.

Мой возмущённый разум кипел от злости, но я не знал, что ещё нужно сделать, чтобы получить больше информации.

Дора тоже вышла во двор и, присев, хлопотала неподалёку, ухаживая за своими кустами роз.

Я уже приступил к обрезке деревьев, когда внезапно услышал пронзительный визг.

Дора спотыкалась, пытаясь встать, и панически кричала: Я улыбнулся: Дора смертельно боялась змей.

Что касается меня - я нахожу змей забавными: живые верёвки с глазами и раздвоенным языком.

Подойдя поближе к её кустам, я увидел на земле тонкую, как карандаш, подвязочную змейку¹ длиной около фута. — УБЕЙ ЕЁ, УБЕЙ ЕЁ!- верещала Дора с безопасного расстояния. — Что-то я никого не вижу.

Ты уверена? —ДА,ЧЁРТ ПОБЕРИ, она была огромная, смотри внимательно!

Пока Дора выглядывала из-за двери, я подобрал с земли веточку длиной с фут и бросил в её сторону: Оглушительный визг и звук захлопнувшейся двери был всем, что я услышал.

Дора заперла все двери, ведущие в дом, так что мне пришлось долго извиняться за то, что я кинул в неё "змею", прежде чем меня впустили в наше жилище. — Мне нужно прилечь, - простонала она. - Ты же знаешь, я ненавижу змей.

Совсем не смешно было бросать ею в меня.

Как только Дора поднялась наверх, я включил её сотовый и записал номера телефонов, по которым она звонила в последнее время.

Заодно я проверил историю её недавних поездок на картах Google, чтобы узнать, по каким маршрутам она делала запросы.

Вчера, например, в 14:30 Дора посещала кафе-бар "Parakeet Lounge".

Собрать пазл воедино оказалось не так уж и сложно.

Слишком много звонков Джейкобу Сатеру, её коллеге по работе, чтобы это было простым совпадением.

В нашем прекрасном городе было не так уж и много людей с такой примечательной фамилией.

И один из них, полагаю, это тот фрукт, что живёт примерно в четырёх милях от нашего дома.

Что ж, я решил прокатиться и осмотреться на месте.

Оказалось, что "Parakeet Lounge" почти вплотную примыкает к мотелю America Sleeps.

Бах! - один убит, остался ещё один.

Я аккуратно припарковался за несколько домов от дома Джейкоба и стал за ним наблюдать.

На переднем дворе играла пара детей, и миловидная леди время от времени высовывалась в окно и общалась с ними.

Я предположил, что мужчина, который вскоре вышел из дома, был Джейкобом.

Через минуту он уселся в припаркованную у дома машину и уехал.

Я вышел из своей засады, держа в руках папку и постучал в парадную дверь. — Да, могу я вам чем-нибудь помочь? - у симпатичной женщины-хозяйки голос тоже оказался премилым. — Да, мэм, я обновляю информацию о переписи населения.

Вы миссис Сатер? - деловито осведомился я.

Раскрыв папку, я сделал запись в своих бумагах: — Извините, у меня нет вашего имени.

У вас ведь двое детей?

Какого они возраста? — Меня зовут Джули.

Моим детям пять и семь лет, - ответила она.

Кивнув и глубокомысленно угумкнув, я накалякал ещё немного. — И вы по-прежнему замужем за Джейкобом Сатером? — Да, - легко ответила она.

Затем Джули подтвердила, что Джейкоб был менеджером в той же фирме, где, как я знал, работала и Дора. — Что ж, спасибо, это всё, что мне было нужно, хорошего вам дня, - захлопывая свою папку, улыбнулся я и покинул дом четы Сатер.

Джули, как и я до недавнего времени, по-видимому, была совершенно не в курсе, чем занимаются её муж-мудак и моя жена-шлюха.

К этому времени на следующей неделе всё будет уже совсем по-другому.

Я отклонял попытки Доры заняться сексом под разными предлогами, и она, казалось, не обращала особого внимания на отсутствие у меня интереса.

Вместе с тем, я старался соблюдать свой привычный распорядок дня, насколько это было в моих силах.

Чтобы подготовить свой план, мне пришлось воспользоваться одноразовым телефоном.

Я хотел быть полностью уверенным, что то, о чём у меня были пока лишь подозрения, действительно имело место.

Было бы более чем неловко сжигать землю на основании ошибочных предположений.

В пятницу я взял выходной и последовал вслед за Дорой на её работу.

Настроившись на долгое ожидание, я [специально для bestweapon. in] провёл утро за чтением эротических рассказов об изменяющих жёнах на своём телефоне.

По какой-то странной причине истории в жанре BTB на данный момент стали моими любимыми.

Около 14:30 дня Дора спустилась к своей машине и выехала с парковки.

Следуя за ней, я держался на приличном расстоянии, будучи почти уверенным, что в ближайшее время дорога приведёт нас обоих в уже знакомый "Parakeet Lounge".

И действительно, припарковавшись у "Попугая", Дора сразу же направилась к лестнице мотеля.

Я поставил свою машину так, чтобы мне открывался вид на эту лестницу.

Минутой спустя, Джейкоб присоединился к Доре, и они вдвоём поднялись на второй этаж, где Джейкоб открыл ключом номер.

Теперь я увидел всё, что мне было нужно.

Я набрал номер моего друга Алекса, сообщив ему, что направляюсь в его сторону, а затем завёл двигатель и уехал.

Вернувшись домой, Дора была весьма удивлена, застав меня там, развалившимся на диване за просмотром телевизора.

Я не сомневался, что она только что была хорошенько оттрахана и хочет поскорее принять душ. — Мэтт, что ты делаешь дома так рано? - задержавшись в проходе гостиной, слегка обеспокоенно спросила она. — У меня были кое-какие неотложные дела, поэтому я взял отгул на вторую половину дня.

Ты, как я вижу, тоже освободилась пораньше? - как ни в чём не бывало, ровным голосом задал я встречный вопрос.

Интересно, что она придумает в своё оправдание? — Я пролила на себя напиток, поэтому решила вернуться домой и принять душ.

Скоро спущусь, и. давай сходим куда-нибудь поесть стейка.

Ух ты, Дора продемонстрировала впечатляющую изворотливость и быструю соображалку в непредвиденной ситуации.

Ну и ну.

Я вот, в отличие от неё, с трудом сдерживался.

В ожидании Доры, я успел снять обычную дверную ручку с двери ванной и заменил её на такую, которую можно было открыть только со стороны спальни.

Дверь открывалась из спальни в ванную, и теперь, оказавшись внутри, Дора застряла бы.

В самой ванной комнате у нас не было окна, только вытяжка в стене.

Дверь же, как и все прочие двери в старом доме, была довольно тяжёлой, деревянной.

Спустя какое-то время я на цыпочках поднялся по лестнице и услышал, как защёлкнулась дверь в ванную.

Я потянул за её ручку снаружи, чтобы убедиться, что она надёжно заперта.

Спустя несколько секунд раздался истерический визг.

Дора колошматила в дверь, но стук был не таким громким, как её панические крики.

Я включил радио, стоявшее рядом с кроватью, и прибавил громкость, чтобы заглушить эти крики.

Видите ли, я одолжил у моего друга-герпетолога Алекса двух очень больших змей - жёлтых анаконд.

Каждая из них была около двух с половиной метров в длину и примерно с мою руку в обхвате.

Они были слишком велики, чтобы просунуть их под дверь, поэтому я уложил их в ванну и задёрнул занавеску.

Анаконды не ядовиты, но когда сильно проголодаются, то могут и напасть.

Алекс хорошо их кормит, так что хоть сколько-нибудь опасными они станут лишь через несколько недель. — Мэтт, выпусти меня, выпусти меня, Мэтт, пожалуйста, ВЫПУСТИ МЕНЯ-ЯЯЯ! - продолжались крики из ванной. — Может быть, Джейкоб сможет тебе помочь.

Какой у него номер? - подойдя к двери, погромче поинтересовался я. — О.

О Боже, прости, Мэтт, это был всего лишь секс, я люблю тебя.

Пожалуйста, выпусти меня!- а затем визг и новая порция истошных криков.

Возможно, змеи стали немного ближе и дружелюбнее к Доре.

Потом я услышал жуткий грохот. — Мэтт,ТВОЮ МАТЬ,ОТКРОЙ ДВЕРЬ!— Дорогая, что ты, это всего лишь змеи, - утешающе обнадёжил я из-за двери. — Но будь осторожна, их привлекают человеческие жидкости - например, такие, как моча, дерьмо и в особенности сперма, - изрёк я слегка обеспокоенным тоном только что придуманную чушь. — О, блядь, блядь, блядь, блядь.

БЛЛЯЯЯЯДЬ!- а затем ещё больше грохочущих звуков.

Я думаю, она швыряла чем под руку попадётся в страшных шуршащих змеюк. — Милая, постарайся там не заснуть, а то в это время они едят и размножаются, - я продолжал нести полную ахинею.

Изнутри донеслись всхлипывания: — Мэтт, открой дверь.

Прости.

ОТКРОЙ ЭТУ ГРЁБАНУЮ ДВЕРЬ! — Успокойся, дорогая, лучше выключи свет.

На всякий случай, я добавил ещё один свежепридуманный факт: — Они становятся агрессивными при ярком свете.

Я приду проверить тебя через несколько часов.

В течение нескольких следующих часов посреди истерических рыданий то и дело слышались грохочущие звуки крушения чего-то.

Потом неожиданно раздался громкий глухой удар.

Должно быть, Дора свалилась с унитаза или раковины, так как после этого её верещащий голос радикально изменился, звеня от паники и ультразвукового ужаса. — МЭТТ, ПОМОГИ МНЕ!

ПОМОГИ-И-ИИИ!

А-А-А, СССУКА-А-ААА!

СЛЕЗЬ С МЕНЯ, ОТВАЛИ, БЛЯДЬ!ПА-МА-ГИИИ-ИТЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!— Дора, только постарайся не напугать их, - успел я вклиниться, пока она набирала воздух для нового вопля. - Иначе они в панике попробуют заползти в тёмные, тёплые и влажные отверстия, - вывалил я ещё одну чушь.

Из-за всего этого шума и грохота спать в спальне было слишком тревожно.

Так что я передислоцировался в гостиную и преотлично выспался на тамошнем диване.

Утром, заварив чашку кофе, я поднялся по лестнице, чтобы узнать, каков прогноз на сегодня. — Как там твои дела, дорогая? - вопросил я сквозь запертую дверь и прислушался.

Прежнего бедлама не было слыхать, изнутри донеслось только какое-то ворчание и хныканье.

Наверное, сказался недостаток полноценного сна.

Надо будет ещё раз зайти в обед и проверить.

Утро я провёл за просмотром электронной почты и разглядыванием предложений новых тачек.

Затем на пороге появилась подруга Доры, заехавшая за ней, чтобы вместе отправиться куда-то. — Разве она тебе не звонила? - удивился я. - Извини, что так получилось.

Она не выспалась прошлой ночью и вообще как-то неважно себя чувствует.

Да и ведёт она себя довольно странно.

Я передам ей, что ты заходила.

Время от времени я слышал грохот и крики.

Должно быть, она к этому времени тоже немного проголодалась. — Ты там уже закончила принимать душ? - постучал я в дверь ванной. - Я ненадолго отъеду, чтобы насладиться отличным сочным стейком.

Привезти оттуда что-нибудь для тебя?

Очень слабым голосом: — Пожалуйста, открой дверь. пожалуйста, у меня больше нет сил извиняться.

Что ты хочешь, ну, пожалуйста, открой дверь.— Внимательно следи за ними, когда они переплетаются - это признак того, что они возбуждаются.

Тебе лучше не находиться рядом с ними, если это произойдёт, - предупредил я её, когда в голову пришла ещё одна идея. —ОТКРОЙ ДВЕРЬ,ЧЁРТ ПОБЕРИ!- исполненный гневного страдания вопль отбросил меня от ванной, вслед за чем последовало ещё больше истерических рыданий и криков.

Сегодня у меня было ещё много дел, которые ждали своей очереди.

Кстати, нужно подстричь газон.

Я энергично вышагивал перед домом, когда занимался этим важным и нужным процессом.

Потом я целый день смотрел телевизор.

После того, как закончилась трансляция турнира по гольфу, я снова проверил, как проходит праздник любви и единения с миром фауны.

Я постучал в дверь, выбивая морзянкой по дереву: — Как там дела у тебя и твоих любовников, дорогая? — Хррр.

Ааа.

БЛЯ-Я-ЯЯЯЯ, ОНИ НА МНЕ!ОТЪЕБИСЬ, СССУКААА, ПРОЧЬ, ОТВАЛИ, ПОМОГИИИИ МНЕЕЕЕЕ!По всей видимости, Дора всё-таки задремала, а её жёлтые любовники воспользовались своим шансом и прижались к ней, укутав временную сожительницу в своих любящих объятиях. — Я оставлю тебя и твоих любовников наедине.

Вернусь утром, желаю вам сладких снов, дорогая. —МЭТТ,ОТКРОЙЭТУ ЁБАНУЮ ДВЕРЬ,СЕЙЧАС ЖЕ!Вот же мелкая властная тварь, что ж, думаю, я оставлю её в тайм-ауте ещё на некоторое время.

Плач и крики продолжались в случайное время в течение всей ночи.

Я снова спал в отдалении, на уже привычном диване в гостиной.

Со своим дымящимся утренним кофе в руке я снова поднялся по лестнице и приблизил ухо к деревянной обшивке.

Изнутри не было слышно ни звука, может быть, ей всё-таки удалось немного отдохнуть.

Я осторожно приоткрыл дверь.

Дора лежала в отключке, зажатая между стеной и унитазом.

В ванной комнате царили хаос и полный разгром.

Я положил двух змей в холщовые мешки, которые предоставил мне Алекс.

На то, чтобы приделать обратно обычную дверную ручку, ушло всего несколько минут.

Затем я воспользовался своим телефоном, чтобы снять видео о том, как потрёпанная Дора спит в обнимку с унитазом, и зафиксировать тот ущерб, который она нанесла за время своего заточения.

Наконец, я позвонил в 911 и сообщил им, что моя жена сошла с ума.

Холщовые сумки с анакондами я предусмотрительно спрятал в багажник своего автомобиля.

Когда прибыла патрульная машина, я рассказал им, как Дора сначала заперлась в ванной, а потом вдруг принялась громить её.

Я не знал, обкурилась ли она, или злоупотребила наркотиками, но она что-то неразборчиво кричала и бредила об окружающих её змеях. — Да, она вела себя совершенно параноидально, словно сумасшедшая.

Конечно, я согласен с вами, офицеры, она определённо нуждается в некоторой психиатрической помощи, и я готов подписать все необходимые бумаги, чтобы моя жена её получила.

Когда они попытались сдвинуть Дору с места, она начала брыкаться и орать: —ЗМЕИ!ОТВАЛИТЕ ОТ МЕНЯ!- и, дико замахиваясь руками, набросилась на копов.

Понадобились усилия двух габаритных офицеров, чтобы усмирить её.

Выводя обмякшую Дору наружу, они сообщили мне, что отвезут её в больницу для дальнейшего наблюдения.

Перед тем, как уйти, копы сфотографировали перевёрнутую вверх дном ванную комнату, проверили замок на двери, подёргали туда-сюда ручку и безуспешно поискали змей.

По дороге в больницу я заехал к Алексу.

Обе змеи, на мой взгляд, ничуть не пострадали, и казалось, даже довольно извивались после пережитых приключений.

Я пообещал угостить Алекса большим стейком на ужин.

Думаю, что за своё выступление в больнице я заслужил, как минимум, "Оскара" в номинации для актёров второго плана.

Я не мог бы вызвать большего сочувствия у медсестёр и врачей.

Они заверили меня, что случай с моей женой хотя и необычен, но такое происходит несколько раз в год.

Я заглянул через окошечко внутрь палаты и увидел, что санитары надёжно замуровали Дору в смирительную рубашку.

Успокоительные препараты должны помочь ей со временем обрести душевное равновесие.

Врачи убедили меня согласиться оставить её для наблюдения, как минимум, на неделю.

Думаю, это не очень хорошо отразится на её резюме.

Отчёт, полученный через неделю, оказался не слишком обнадёживающим для Доры.

Каждый раз, когда кто-то или что-то рядом с ней двигалось, она набрасывалась на него и кричала.

Пациентка также продолжала вещать о том, как я запер её в ванной со змеями, чтобы наказать за её измену. — Её измену?

Как?Она. у неё роман?- я продолжал, в меру отпущенного мне таланта, отыгрывать свою лучшую роль "застигнутого врасплох мужа". — С кем-то, с кем она работает, по имени Джейкоб, - доложили они мне. — Чёрт, мне нужно присесть.

Я что-то не очень хорошо себя чувствую.

Э-э-э.

Так вы думаете, это из-за чувства вины она сорвалась с катушек? — Мозг - это очень сложная штука.

Трудно сказать, что послужило причиной её срыва.

Они сочувственно протянули мне стаканчик с водой. — Там не было никаких змей, так что же с ней теперь будет? - спросил я её лечащего доктора. — Мы оформили необходимые документы, чтобы оставить вашу жену под наблюдением ещё на две недели, - ответил он.

Я позвонил своему адвокату и попросил его начать бракоразводный процесс.

Он, в свою очередь, связался с работодателем Доры и Джейкоба и начал работу над мировым соглашением.

Джейкоб - менеджер в их компании, а Дора - нет, так что они не должны были самым возмутительным образом смешивать свои телесные жидкости.

Пока Дора лечится от нервного расстройства, ей нельзя вручить документы о разводе.

Не беда, они будут ждать её, когда эскулапы всё-таки отпустят Дору на свободу.

Ещё ей придётся найти другую работу.

Я слышал, что Джули также объявила сезон охоты на бывшего работодателя Джейкоба.

Кстати!

Сам Джейкоб, как я намедни узнал, тоже ненадолго слёг в ту же больницу.

Оказалось, что его цапнула ядовитая змея, которую он обнаружил в своей машине.

Им пришлось ампутировать ему несколько лишних пальцев.

Я же купил такой вот плакат и повесил его в своем офисе: 🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍 "Змея может сбросить свою кожу, но она всё равно остаётся змеёй.

Помни об этом, прежде чем впускать некоторых людей в свою жизнь".

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣-Подвязочные змеи, илисадовые ужи[лат.

Thamnophis] - род змей семейства ужеобразных, широко распространённый на большей части территории Северной Америки - от Канады до Мексики и Центральной Америки.

В спектр питания этих змей входят как традиционные лягушки и их головастики, так и тритоны, саламандры, рыбы, ящерицы, мыши, землеройки, мелкие птицы и даже улитки, дождевые черви, пауки и различные насекомые.

Садовые ужи для человека не ядовиты.

Очень короткий рассказ для одной хорошей подруги, которая сделала ежегодный обзор моих историй.

Когда она сказала мне, что в этом году моё творчество не вызвало у неё подлинно ярких эмоций, я воспринял это как некий вызов.

Её об этом не предупредили, но вас я предупреждаю.

Не читайте это, если вам не нравится, когда задевают тонкие струны вашего сердца. "Да, я не могу изменить прошлое, но прошлое определённо изменило меня".

Чейз Макгилл; Кейн Браун; Том Дуглас Сезон праздников для меня в этом году ощущался совсем не так, как прежде.

Меня зовут Джош, и я уже два года как в разводе.

Мы были женаты двенадцать лет, пока она не "нашла кое-кого".

Наверное, я был глуп, когда забросил любые "поиски" после того, как нашёл её и женился на ней.

Может быть, мне следовало перед этим ответственным шагом внимательнее изучить правила?

Как бы то ни было, я добровольно вызвался работать в "дерьмовых" сменах, чтобы мои коллеги имели возможность проводить больше времени со своими семьями.

Мне это не нужно, потому что в моей жизни снова нет никого значимого.

Пока слишком рано, но моё время ещё придёт.

Я увижу свою десятилетнюю дочь в эти выходные, после Рождества.

Когда я ехал по заснеженной сельской местности, направляясь на наш завод, из-под шин моего авто летели грязные брызги слякоти.

Ещё день или два, и снег должен сойти.

Когда я чувствую себя подавленным и думаю, что этот мир создан не для меня, я всегда выбираю более медленный маршрут.

Машин на дороге было мало.

В это позднее время их почти никогда не бывает.

Когда я огибал поворот со слепой зоной, мои фары на миг высветили блеснувшие отражатели на велосипеде.

Я успел заметить, что рядом с ним кто-то лежит на снегу.

Притормозив и остановившись неподалёку от сбитого велосипеда, я рассмотрел в свете фар, что это была женщина возрастом, вероятно, всего на несколько лет моложе меня.

Я быстро выскочил из машины: — Вы в порядке?

Может, позвать на помощь? — Со мной всё будет в порядке, - ответила она. - Я ехала домой с железнодорожного вокзала, когда машина сбила мой велосипед.

У меня очень болит нога. — Я могу отвезти вас в больницу. — Спасибо, но не могли бы вы просто отвезти меня домой?

Это всего в миле отсюда. — Конечно, - обрадовавшись, что могу быть полезным, я начал действовать. - Я положу ваш велосипед в багажник, а потом помогу вам забраться на заднее сиденье.

О, простите.

Я Джош. — Спасибо, что делаете это для меня.

Меня зовут Кэрри.

Приятно познакомиться, Джош.

Кэрри застонала и скорчила гримасу, когда я поднял её на руки.

Я не мачо, но мне не составило труда осторожно усадить её на заднее сиденье.

Когда я захлопнул дверцу, она проскользнула на кожаном диванчике, устроившись посередине.

Убедившись, что дорога свободна, я совершил разворот и попросил указаний. — Куда мы направляемся, Кэрри? — South Creekside Lane.

Обычно я возвращаюсь домой на несколько минут раньше моего мужа.

Он по пути с работы делает остановку и забирает мою четырёхлетнюю дочь Женевьеву из детского сада.

А у вас есть дети, Джош? — Да, Джейни - моя дочка, ей десять лет.

Я не могу видеться с ней так часто, как хотелось бы, поскольку сейчас я в разводе. — Это так грустно, - вздохнула Кэрри. - Брак - это тяжёлая штука.

Я знаю, у нас с Джеком были свои взлёты и падения, но мой маленький ангел даёт мне силы идти на компромиссы.

Так. вон там, на следующем повороте - налево.

Вы сможете увидеться с Джейни завтра? — Нет.

Её мать строго придерживается графика посещений, словно он высечен на камне.

Я увижусь с ней в следующем году, а также в эти выходные, вот тогда мы с ней и отпразднуем.

Я притормозил, чтобы повернуть налево и осмотрелся по сторонам.

Здесь, на пустынном перекрёстке, не было совершенно никакого движения.

Примерно через четверть мили, двигаясь по просёлку, мы въехали на подъездную дорожку.

Голос одиннадцатилетней девочки звучал встревоженно: — Как ты думаешь, папа, она приедет в этом году? — Видишь, я скрестил пальцы, - откликнулся её отец. - Она сказала тебе, что будет приезжать каждый год, пока тебе не исполнится восемнадцать. — Она должна, папочка.

Просто обязана.

Я так жду встречи с ней! - словно заклинание, повторила малышка, вглядываясь в темноту за окном. — Я знаю, милая, - мягко произнёс её отец, подойдя к ней и погладив дочь по голове. - Ты закончила рождественскую открытку для неё? — Да, я вложила туда подарочный сертификат, как ты и сказал, - кивнув, отозвалась она.

К юной девочке присоединилась взрослая дама, обняв её сзади и притянув к себе.

С 5 часов вечера, попеременно стоя в тишине, они почти неотрывно смотрели в переднее окно, изредка бросая взгляды на часы.

В 18.52 на дороге показался движущийся свет фар, прорезающий сгущающиеся сумерки. — МАШИНА!

Папа, там машина! - обернувшись, закричала девочка, подпрыгивая на месте с прижатыми к груди кулачками. - Она здесь!

Они сворачивают на подъездную дорожку.

Я поставил машину на стоянку перед домом, но оставил двигатель включённым.

Выскочив наружу, я поспешил ко входной двери.

Когда я приблизился, на крыльце зажёгся тусклый свет лампы.

Входная дверь распахнулась, и светловолосая девочка, спрыгнув с крыльца, бросилась к моему автомобилю.

Пробегая мимо меня, юная барышня, с длинными развевающимися волосами, крикнула: В дверях дома стояли рядом мужчина и женщина. — Привет!

Ты Джек?

Кэрри сбила машина.

Ей нужна помощь, - обратился я к нему. — Да, я Джек, - подтвердил мужчина, шагнув вперёд и протягивая руку, которую я пожал.

Джек, не отпуская мою руку, продолжил: — Мы ждали или надеялись, что ты появишься.

Как тебя зовут? - спросил он, но тут же спохватился. — Вот, это тебе, - сказал Джек, вручая рождественскую открытку.

Я положил карточку во внутренний карман пальто и представился. — Я Джош.

Вы не понимаете, Кэрри нужна помощь, - взволнованно выпалил я, переводя встревоженный взгляд на женщину, стоявшую за спиной Джека, и удивляясь странному спокойствию их обоих. — Джош, это моя сестра Мэри, - всё так же почти невозмутимо представил он мне миловидную даму, сам при этом немного отступив в сторону.

Когда я вдруг услышал позади себя звуки хихиканья и смеха и обернулся, чтобы посмотреть, в чём дело, Мэри, шагнув вперёд, взяла меня за другую руку.

Отсюда, с веранды дома, нам всем было прекрасно видно, что юная леди, забравшаяся на заднее сиденье моей машины, и Кэрри прекрасно ладили.

Девочка наполовину высунулась из авто и, помахав рукой, крикнула: — Мама говорит, что любит тебя, пап!

Не двигаясь с места, Джек тоже повысил голос в ответ: — Скажи Кэрри, что я тоже её люблю!

Ничего не понимая, с ноткой паники в голосе, я спросил Джека: — А ты что же. разве ты не собираешься ей помочь?

Джек продолжал крепко сжимать мою руку.

Не глядя на меня, устремив свой взгляд только на свою щебечущую и смеющуюся дочь, он заговорил: — Спасибо тебе за беспокойство и за доброту, которую ты проявил, Джош.

Видишь ли, семь лет назад, в точно такую же ночь, Кэрри сбил пьяный водитель - на том самом месте, где ты нашёл её сегодня вечером. — Один хороший человек, такой же, как и ты, отвёз её в больницу.

Врачи боролись за неё, но. она скончалась.

Кэрри ушла от нас слишком быстро и слишком рано.

Я. я не вижу и не слышу её, но Женевьева. она может.

Ты седьмой человек, который вернул Кэрри домой.

Голос Джека дрожал, и свободной рукой он украдкой смахнул несколько слезинок.

Смешанная волна радости, грусти и замешательства захлестнула моё сердце.

Кэрри - призрак?

Но ведь наше знакомство, разговор, даже её тело, когда я переносил Кэрри в машину. всё это казалось таким реальным. — Так это и есть Женевьева?

Её четырёхлетняя дочь? - растерявшись, я не нашёл ничего лучше, чем задать такой глупый вопрос. — Да, это она.

Только ей сейчас уже одиннадцать, и каждый раз. каждое Рождество она с нетерпением ждёт этой встречи, - слёзы теперь уже непрерывно текли по лицу Джека, и он не пытался этого скрывать.

У меня внезапно защипало в горле, и я тоже почувствовал что-то тёплое на своих щеках.

Понаблюдав за матерью и дочкой ещё несколько минут, я спросил: — Как надолго Кэрри остаётся? — До семи шестнадцати, то есть до того момента, когда она проиграла свою борьбу в больнице.

У неё были серьёзные внутренние повреждения, с которыми не смогли справиться врачи, - тихо проговорил Джек.

Я посмотрел на свои часы: оставалось ещё пятнадцать минут. — Ты можешь видеть её, Мэри? - повернув голову, спросил я сестру Джека. — Нет.

Я надеялась. но нет.

Тебе так повезло, что ты можешь её видеть, - услышал я её тихий грустный голос.

Говоря это, Мари сжала мою руку.

Мы молча стояли на крыльце дома, наблюдая через стекло автомобиля за тем, как Кэрри и Женевьева разговаривали и обнимали друг друга.

Когда их время истекло, Женевьева вернулась обратно к дому и к нам троим.

По её щёчкам текли слезы, а сердце разрывалось на части. — Она ушла, папочка! - воскликнула девочка срывающимся голосом и отчаянно прижалась к отцу, уткнувшись ему в грудь, всхлипывая и обнимая его.

Джек наконец отпустил мою руку, чтобы крепко обнять Женевьеву. — Мы будем рады, если ты останешься с нами, Джош.

У нас есть домашнее печенье.

Хочешь горячего какао или кофе? - предложил Джек, с надеждой глядя на меня.

Женевьева повернула ко мне голову и просяще подняла свои заплаканные светло-карие глаза: — Пожалуйста, останься.

У меня есть альбом с историями о последних шести людях, которые привезли мою маму домой, я покажу его тебе.

Что я мог на это сказать? — Я буду очень рад.

Позвольте мне сначала запереть мою машину, - улыбнувшись, принял я их приглашение.

Кэрри исчезла, и в тихо урчащей машине никого не было.

Задняя крышка багажника, которую я открыл, чтобы можно было занести в дом повреждённый велосипед, теперь была закрыта, а сам багажник опустел.

Когда я осознал эту деталь, мои волосы на руках и шее встали дыбом.

Выключив зажигание и закрыв машину, я присоединился к Джеку, Мэри и Женевьеве в их доме.

Мэри задержалась, ожидая в дверях моего возвращения, а затем взяла меня за руку и отвела в столовую.

Зная, что опоздаю на работу, я отправил на завод сообщение о том, что [специально для bestweapon. in] попал в дорожно-транспортное происшествие и задержусь на несколько часов.

Из разговоров за столом я узнал, что Мэри, как и я, была разведена, но детей у неё не было.

Нам всем было интересно общаться и, казалось, этим вечером мы действительно подружились.

Пока я наслаждался рассказами родных о Кэрри, у меня в кармане зазвонил мобильный телефон.

Это оказалась Джейни. — Привет, папочка, - раздался в трубке её взволнованный голос. - Я только что сказала маме, что мне наплевать на то, чего она хочет.

Ты можешь завтра прийти и отпраздновать Рождество со мной?

Она сказала, что не будет против.

Я поперхнулся, но быстро ответил: — С удовольствием, милая.

Когда мне лучше заехать? — Все должны быть на ногах к восьми утра.

Спасибо тебе, папочка.

Люблю тебя! — Я тоже люблю тебя, Джейни, никогда не забывай об этом.

Это был восхитительный день, проведённый с дочерью, даже несмотря на то, что пришлось мельком увидеться с тем, кто "заменил" меня.

Я вернулся в свою холостяцкую квартиру поздним рождественским вечером, и лишь тогда вспомнил об открытке, которую подарили мне Джек и Женевьева.

Открыв её, я обнаружил фотографию Кэрри, а также ещё одну карточку, на которой были изображены Джек, Кэрри и Женевьева - все вместе, их улыбающиеся лица сияли, наполненные радостью и светом.

Там же, внутри, был написанный детским почерком подарочный сертификат в моё любимое кафе.

Кстати, оно находится в довольно укромном и тихом месте.

Джеку пришлось бы проделать немалый путь, чтобы добраться туда.

Как?

Каким образом они могли узнать об этом?

Надеюсь, этот сертификат водонепроницаемый, ибо мои непроизвольные слёзы срывались с ресниц и капали на бумагу, что я держал в своих руках.

Неожиданный звонок от Мэри прервал мои слёзы.

Что ж, теперь у меня было назначено свидание в воскресенье вечером - после того, как я отвезу Джейни домой к её матери.

Чтобы не забыть об этом, я записал красным маркером в своём календаре напоминание о том, что обязательно поеду по этому участку дороги в канун следующего Рождества.

Было бы неправильно, если бы там не оказалось никого, кто мог бы отвезти Кэрри домой.

Оригинальная история: "Bringing Carrie Home" © 2019 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2024 📸Изображения, использованные для иллюстративного сопровождения текста, взяты из открытых сетевых источников.

Её имя - на моих устах, и её кровь течёт в моих жилах".

Ничто так не поднимает настроение, как первый день весны.

Меня зовут Стефано, и я заново начинаю свою взрослую жизнь.

Я прогремел своим чемоданом на колёсиках по телетрапу и вкатил его в менее людный, чем обычно, вестибюль аэропорта.

Прошёл всего год с тех пор, как международная экономика рухнула.

Прошлая весна была для меня просто ужасной.

Я потерял работу, Линн покинула меня, а потом, с разницей всего в несколько недель, умерли мои бабушка и дедушка.

В довершение всех бед, мои оскудевшие финансы больше не могли позволить мне оставить за собой свой дом.

Начать новую жизнь с новой работы в другом городе - это то, что мне было нужно.

Мне ещё повезло, что меня взяли на эту работу, когда многие из моих друзей всё ещё находились в безуспешных поисках.

Моя новая компания оплачивала проживание в течение двух недель, после чего я предоставлялся сам себе.

Познакомившись со своими новыми коллегами, позже мне пришлось заполнить папку с кучей анкет из отдела кадров.

Как только все бумаги были подписаны, я вернулся обратно в отель и без сил плюхнулся на свою кровать.

В этой небольшой гостинице останавливалось не так много людей, и персонал старался изо всех сил, чтобы я чувствовал себя желанным гостем.

Сильно подозреваю, что и для них тоже этот год оказался самым тяжёлым в их жизни.

Две недели пролетели незаметно.

Было так приятно снова чувствовать себя нужным.

Я нашёл для себя уютную квартиру, расположенную всего в двух милях от моего офиса.

В погожие деньки, которых, казалось, было больше трёх сотен в году, я с удовольствием ходил на работу и обратно пешком.

После приезда сюда из более холодного климата, яркий солнечный свет и ласковые дуновения тёплого бриза стали для меня весьма приятной переменой.

Взяв с собой только пакет с продуктами и чемодан на колёсиках, который последовал за мной из самолёта, я выписался из отеля и перебрался в своё новое место обитания.

Хорошо ещё, что я не был владельцем собственной машины, так как свободных парковочных мест в округе всё равно не было.

Даже обочины улиц вокруг моего многоквартирного дома были забиты машинами до отказа.

Экономия вынуждала людей удваивать или даже утраивать населённость апартаментов.

В нынешние кризисные времена проживание шести, а то и десяти человек в квартире с двумя спальнями не было чем-то необычным.

Так что, находясь в одиночестве в своих тесных апартаментах с двумя спальнями, я чувствовал себя настоящим королём.

По причинам, которые я не мог себе объяснить, меня как будто магнитом тянуло именно к этой квартире.

Возможно, дело было в замечательном виде, открывающемся из окна моей спальни на близлежащий пруд и окружающий его густой лесной парк.

На четвёртом этаже, к тому же без балкона, я чувствовал себя в безопасности, оставляя окно своей спальни открытым.

В самом окне отсутствовала сетка, что я указал в своём подробном отчёте об осмотре управляющему, перед тем, как заселился в квартиру.

Приехав из более холодного климата, я всё ещё не мог привыкнуть к постоянному кондиционированию воздуха, поэтому имеющимся кондеем почти не пользовался.

Это четырёхэтажное здание было построено, вероятно, лет пятьдесят тому назад.

Розеток в комнатах, кстати, не хватало, но я обходился удлинителями.

Когда в первую пятницу работы на новом месте я вернулся домой, то обнаружил в своей квартире птичку, сидящую на холодильнике.

Настоящая живая птица, ростом около 13 сантиметров.

У неё было почти полностью жёлтое тело, чёрные крылья и такая же чёрная опушка на передней части головы.

Когда я подошёл поближе, птичка вспорхнула, перелетела через всю комнату и вцепилась своими маленькими коготками в край карниза для штор, наклонив головку и поглядывая на меня своими блестящими бусинками глаз.

После ещё нескольких, столь же безуспешных попыток, я отказался от её преследования.

Что ж, прекрасно!

Если мне придётся делиться жилплощадью, эта птичка, вероятно, будет неплохим выбором для соседа по комнате.

В качестве жеста примирения, я налил и поставил маленькое блюдце с водой на кухонный стол.

Как только меня перестали воспринимать как угрозу, жёлто-чёрный птиц отлепился от карниза, а затем, шурша крыльями, спикировал на стол и угостился свежей водичкой.

Открыв свой ноут и недолго посерфив в сети, я предварительно определил, что мой новый пернатый друг и сожитель - это американский щегол¹.

Единственное отличие фотографии в Интернете и щегла, расхаживающего по моему столу, состояло в том, что у живой птички был заметен небольшой чёрный хохолок, примерно на полдюйма ниже клюва. "В самый раз, - подумал я, - назову её Голди".

Кстати, был ли это он или она?

С такой увёртливой маневренностью, которую уже продемонстрировала Голди, у меня, конечно, не было и шанса заглянуть куда следует и внимательно рассмотреть, кто это ко мне пожаловал.

Ну и чёрт с ним, имя Голди подходит и так, и сяк, но, несмотря ни на что, эта птичка для меня -ОНА.

Хорошо, что у меня всё ещё не было соседа по комнате.

Я вдруг поймал себя на том, что разговариваю с Голди, пока занимаюсь своими делами.

Если я ненароком подходил слишком близко, Голди упархивала в безопасный угол.

Когда я проснулся на следующее утро, Голди исчезла.

Я оставил на всякий случай окно открытым и отправился на пробежку.

Когда я вернулся, Голди уже ждала меня.

Что ж, если она всё-таки собиралась остаться, я мог бы заодно посмотреть, что должно или не должно входить в её повседневный рацион.

Возвращаюсь в Интернет. ага, так. а затем отправляюсь в зоомагазин.

Судя по тому, что я вычитал, Голди должны понравиться семена подсолнечника, чертополоха и вяза.

Придётся подарить прощальный поцелуй моим напрасно уплывшим денежкам, если Голди вдруг не окажется на месте, когда я вернусь.

Урра!

Она не только ждала меня дома, но и, слава богу, любила принесённые из магазина семена.

А что насчёт любви ко мне?

Это ещё предстояло выяснить.

Пока Голди всегда держалась от меня на безопасном расстоянии.

Утром в воскресенье, ещё не до конца выплыв из полусна, мне показалось, что кто-то смотрит на меня.

Когда я приоткрыл глаза, то обнаружил Голди - всего в нескольких футах, на прикроватной тумбочке, внимательно разглядывающую меня то одним, то другим глазом.

Не издав ни звука, мы уставились друг на друга.

Почему?

Я даже не знаю.

Когда мне надоело играть в гляделки и я сомкнул веки, Голди тут же сердито защебетала, и это заставило меня снова открыть глаза.

Видимо, таким образом она тренировала меня, поскольку всё, что мы делали, это по новой таращились друг на друга.

Через тридцать секунд Голди что-то чирикнула и вылетела из спальни.

Пора было вставать.

Я принял душ, побрился и легко оделся.

Голди нигде не было видно.

Её блюдечко для семян было пустым, поэтому я положил для неё ещё одну маленькую ложечку.

Я также обновил её воду перед тем, как выйти из квартиры.

Во время утренней пробежки я заметил и услышал, как вокруг среди деревьев порхают и щебечут несколько американских щеглов.

Конечно, я подумал, не была ли одна из этих жёлто-чёрных птичек моей Голди?

Перейдя на пружинистый шаг и понемногу остывая, я познакомился с некоторыми своими соседями по дому, в том числе и с несколькими любопытными женщинами.

Три из них были дамами примерно моего возраста, и их звали Нэнси, Лора и Джози.

Новый, к тому же увлечённый поддержанием формы и здоровья сосед, очевидно, пробудил их интерес.

До обмена телефонными номерами у нас дело не дошло, но при следующей встрече я бы закинул удочку в этот перспективный пруд.

День шёл за днём, и мало-помалу Голди приняла меня.

Прошло две недели после нашего знакомства, когда она впервые отважилась приземлиться мне на голову.

В тот момент я был занят, сидя за своим ноутбуком и отвечая на электронные письма.

Моя новая работа была довольно напряжённой, и у меня не было времени даже подумать о своей социальной жизни.

Голди так и сидела у меня на голове, пока я не начал слишком сильно ёрзать, и тогда она вспорхнула и десантировалась на свой любимый карниз для штор.

Много раз, просыпаясь по утрам, я обнаруживал, что Голди, склонив головку набок, молча наблюдает за мной с прикроватной тумбочки.

Однажды я фальшиво чирикнул ей, и она что-то длинно прощебетала мне в ответ.

Боже, надеюсь, я не ляпнул что-то неприличное на щеголином языке в адрес Голди!

Во время своих пробежек вокруг пруда и по парку я иногда слышал знакомое чириканье, но это могла быть любая из снующих туда и сюда птиц.

Благодаря утренним пробежкам, мне также удалось поддерживать общение с соседскими дамами.

С некоторыми из них, в конечном итоге, я обменялся адресами электронной почты и номерами телефонов.

Лора была очень застенчивой барышней, которая краснела всякий раз, когда я всего лишь смотрел в её сторону.

За непринуждёнными разговорами Нэнси и Джози рассказали мне подробнее о себе и своей жизни, но, в отличие от них, Лора держала личную информацию в секрете.

Через шесть недель с начала моей новой жизни у меня было назначено свидание с одной из дам, с которой я познакомился в фуд-корте рядом с офисом.

Она работала в отделении банка по соседству.

Донна преследовала меня даже больше, чем я её.

Тем не менее, это было моё первое свидание с момента переезда.

Я заикался и запинался, пока пытался поддерживать разговор с ней, хотя она, казалось, не слишком обращала внимание на моё смущение.

Донна была милой девушкой, но слишком уж настойчивой, явно стремясь поскорее облачиться в свадебное платье.

А это было не то, чем я интересовался прямо сейчас.

Когда после свидания я вошёл в квартиру, Голди негодующе защебетала на меня, словно я пропустил установленный комендантский час.

Я чирикнул ей в ответ.

Во время своей очередной пробежки в выходные я снова столкнулся с соседскими дамами.

Одна из старших подруг Лоры дала мне номер телефона этой застенчивой девушки.

Если бы женские взгляды могли повергать навзничь, то от этой подруги Лоры остался бы только контур на земле, обведённый мелом.

Сама Лора отчаянно покраснела, когда я тут же набрал сообщённый мне номер.

На её телефоне был установлен примечательный рингтон, который я узнал - это была песня Тейлор Свифт.

Ещё через несколько недель у меня было назначено свидание с Крисси.

Она работала в бэк-офисе брокерской фирмы, расположенной на первом этаже моего офисного здания.

Я встретил её в холле, когда мы оба пережидали внутри кратковременный ливень.

Хотя мне казалось, что свидание прошло не слишком удачно, Крисси настояла на том, чтобы зайти в гости и посмотреть мою квартиру.

Когда мы вошли, Голди сидела на своём любимом карнизе для штор и просто наблюдала за нами.

Крисси пробыла у меня недолго.

У меня сложилось впечатление, что она была "материальной девушкой", и что я провалил негласную проверку.

Что-то в том, что у одинокого парня в квартире невозбранно проживают дикие птицы, отпугнуло её.

Не прошло и пяти секунд после ухода Крисси, как молчавшая всё это время Голди начала высказывать мне свои щебечущие претензии. — Прости, Голди, знаю, я виноват, - подняв руки, поспешил я покаяться. - Я вижу, твоя тарелочка для еды пуста.

Даю слово, что больше не позволю такому случиться.

Но в ответ с карниза на мою бедовую голову продолжали падать возмущённые "чирик, чирик, чирик!" Меня откровенно ругали, и я лишь надеялся, что девица Голди успела выучить пока немного нецензурных выражений для юных щеголих.

В конце каждой своей гневной рулады она взмахивала перьями на хвосте, как будто ставила восклицательный знак.

Утром, протирая глаза ото сна, я почувствовал на своём лбу какое-то маленькое липкое пятно.

Посмотрев на себя в зеркало, я увидел, что это было птичье дерьмо. — ГОЛДИ!

Какого хрена?- закричал я на пернатую соседку по жилплощади. — ЧИРИК!

ЧИРИК!

ЧИРИК! - не осталась в долгу диверсантка, треща в мою сторону хвостом с безопасного карниза. — Я же сказал, что мне жаль.

Этого больше не повторится, - примирительно пообещал я.

Голди задрала свой клювоносик, отвернулась и запрыгала на своём карнизе, демонстративно не обращая на меня внимания.

Она не скрывала, что была весьма недовольна мной, и я задавался вопросом, будет ли она всё ещё здесь, когда я вернусь с работы.

На всякий случай, я позаботился о том, чтобы оставить для своенравной красотки полную тарелочку семян и блюдечко со свежей водой.

С течением времени, для нас с Голди всё вернулось на круги своя.

Она ждала по утрам, когда я проснусь и лишь изредка чирикала на меня.

Несмотря на то, что я начал свою карьеру на новой работе всего несколько месяцев назад, я уже обучал некоторых новых сотрудников.

Это, конечно, оставляло мне мало времени для выполнения своей собственной работы, поэтому дома я порой засиживался за ней допоздна.

Пока я сводил концы с концами в своих отчётах, Голди не стеснялась слетать со своего любимого карниза и важно сидеть у меня на голове.

Время от времени я сталкивался с соседскими дамами, которые всё настойчивее начинали спрашивать, почему я никому из них не перезвонил.

Услышав моё объяснение о том, что я завален работой и у меня почти нет времени на свидания, бойкая Джози взяла инициативу в свои руки и сама пригласила меня на свидание.

Джози стала третьей женщиной, с которой я вышел в свет на новом месте жительства.

Это случилось в пятницу вечером, и для начала мы поужинали, а затем пошли на танцы.

Честно говоря, танцую я так, что по сравнению со мной даже косолапый медведь занял бы призовое место.

Однако Джози, казалось, совсем не беспокоилась о моей неуклюжести.

Она даже отклонила несколько непрошеных приглашений потанцевать от других, гораздо более складных парней.

Это меня очень порадовало.

Впрочем, всё, что я получил от Джози в конце того вечера - это рукопожатие и фразу "Спасибо, было весело".

Когда я вернулся со свидания домой, Голди встретила меня довольно спокойно.

По-моему, в те выходные она даже ни разу осуждающе не чирикнула на меня.

По-видимому, я не пересёк какую-то невидимую красную черту, так что она осталась довольна моим поведением.

Всё изменилось в следующий пятничный вечер, когда у нас с Джози состоялось второе свидание.

На этот раз в программе были запланированы отличный ужин и последующий поход в кино.

На мой взгляд, всё прошло очень даже хорошо.

По крайней мере, перед тем, как войти в свою квартиру, Джози обняла меня и чмокнула в щёку, благодаря за отличный вечер.

Когда я вернулся в свою квартиру, меня встретил громкий и раздражённый бунт на корабле.

Я не чувствовал за собой никакой вины, ведь перед уходом оставил Голди со свежей водой и полной тарелочкой семян. — Ну что, что тебя гложет?

Может, другой щегол-хулиган подкатывает к тебе свои яйца? — Чир-р-р, фьюить, чир-р-рк, фьюить.

ЧИРРР-ИК, ЩЬЮФ-ФИТЬ!

Фррр-фыррр, чирк-чиррик, ффьюить. щщи-фьить, ЧЧИРРРК!— А, неважно, я иду спать.

Будь я проклят, если утром не обнаружил у себя в волосах бомбочку птичьего помёта.

Однако я не сказал ни слова ночной террористке.

Голди уже ждала меня на кухонном столе.

Явилась на разборку, как будто я вчера завалился домой поздно и пьяный в стельку, и сейчас этой мегере требовалось разумное объяснение моей безалаберности.

Сверлила меня круглым глазом, наклонив голову. ещё бы крылья в боки упёрла! — ЧИРИК! - гаркнула она и пару раз взмахнула хвостом. — Сама чирик, маленькая засранка!

Я ведь накормил тебя вчера.

Ну, и что опять взъерошило твои перья?

Снова яростные пируэты хвостом - фрр, фрр, фрр-рр, а потом непечатное "ЧИРРИК!", прежде чем она вспорхнула со стола, устремилась в спальню и вылетела на волю.

Что ж, надеюсь, что я крепко усвоил свой урок.

Какой бы урок я ни должен был усвоить.

К моему большому удивлению, во время моей традиционной пробежки по выходным, ко мне присоединились Лора и Нэнси.

Мы поговорили о том, как обстоят дела с работой у меня и каждой из дам.

Обе они ясно дали понять, что с удовольствием бы поужинали и сходили в кино, как у нас было с Джози. — Звучит заманчиво, давайте я проверю, правильно ли записал ваши номера, - подмигнул я своим спутницам.

Сначала я нашёл в своих контактах номер Нэнси и сразу же позвонил по нему. — Это Нэнси? - спросил я. — Да, сэр, чем я могу вам помочь? — Что ж, мэм, я хотел бы пригласить вас на свидание в пятницу вечером. — Заезжай за мной в шесть, - хихикнула она и показала кончик языка стоящей рядом Лоре.

Затем я позвонил Лоре, мелодия звонка которой сменилась на "Одним волшебным вечером".

Девушка ответила простым: — Алло? - накручивая завитушку причёски на палец свободной руки. — А кто её спрашивает? — Это Стефано.

Я могу перезвонить, если сейчас неподходящее время. — Подождите секундочку, я её позову.

Обе девушки хихикали, чуть отвернувшись в сторону и бросая на меня озорные взгляды, пока я ждал. — Это Лора, - наконец, ответила трубка смеющимся голосом. — Привет, Лора, меня зовут Стефано.

Я приглашал тебя на свидание каждый день в течение последних шести недель, и на этот раз я не приму от тебя отказа, - строго и решительно объявил я.

Шокированная Нэнси тут же отлепилась от Лоры и взвизгнула: — ЧТО?

Он приглашал тебя наСВИДАНИЕ?Лора мгновенно покраснела и отчаянно замотала головой: —НЕТ!

Он не приглашал.

Это в первый раз!Поспешно нажав на "отбой", Лора набросилась на меня: — Нэнси получила пятницу, значит, я получаю субботу!

Вам всё понятно, мистер Стефано? — Да, мэм.

Суббота.

В эту субботу.

В шесть, как штык.

Никаких отговорок, - торжественно отрапортовал я, щёлкнув отсутствующими каблуками кроссовок.

Расплывшись в улыбке и привстав на цыпочки, Лора поцеловала меня в щёку.

Именно так, как это всегда делала Линн.

Нэнси последовала за подругой, чувственно чмокнув меня в другую щёку.

Вечер пятницы с Нэнси был интересным.

Она оказалась очень напористой леди и не стеснялась задавать личные вопросы.

Будучи по натуре несколько сдержанным человеком, я чувствовал себя не в своей тарелке, отвечая на большинство из них.

Пытаясь заставить меня расслабиться, Нэнси, улучив момент, повернула руками мою голову и одарила меня сочным влажным поцелуем, с проникновением языка.

Не буду врать, сказав, что мне это не понравилось, но события развивались чересчур быстро для меня, чтобы чувствовать себя достаточно комфортно.

Объятия в конце вечера сопровождались со стороны Нэнси крепким охватом и эротичным ощупыванием моей задницы.

После стольких месяцев воздержания, я проявил ответную активность, но лучше бы я этого не делал.

Воодушевлённая Нэнси снова пригласила меня пойти куда-нибудь воскресным вечером, но в этот раз я солгал ей, сказав, что на послезавтра у меня запланирована онлайн-конференция, а после неё мне нужно будет написать подробный отчёт для руководства.

Чтобы не предстать в глазах Нэнси полным ослом, я предложил нам выбраться на другое свидание через неделю, в следующую пятницу.

По возвращении в домашнее гнёздышко, Голди, не теряя времени, начала виться вокруг меня, встревоженно летая взад-вперёд и нащебечивая какие-то, по-видимости, ценные указания прямо мне в уши.

Если бы я был в глубокой шахте, я бы точно забеспокоился.

Солнечное и радостное субботнее утро застало меня за вытиранием новой порции птичьего дерьма с моей головы. — ГОЛДИ,. ть!

Да что с тобой не так? - возопил я. — Чирикни себе под хвост!

Щас же прекрати этот терроризм, или я отберу у тебя семечки!

Хоп, хоп, фрр-рщ, фью-ить. — ЧИ-РИК, ЧИРИК, ЧИРРРИК!- а затем вылет стрелой из окна спальни.

Я не знаю, было ли это последним щегольским предупреждением оставить её семечки в покое и держать свои грязные человеческие лапы при себе, но рисковать что-то не хотелось.

Пришлось снова позаботиться о том, чтобы оставить полную тарелку семян и блюдечко свежей воды.

Мне ещё жить с этой бешеной чернохвостой маркизой.

Насколько неловким был вечер пятницы с Нэнси, настолько же субботний вечер с Лорой оказался просто потрясающим.

С ней я чувствовал себя абсолютно непринуждённо.

Поначалу она явственно смущалась и сохраняла некоторую дистанцию между нами.

К концу вечера она не просто держала меня за руку, но, можно сказать, горячо сжимала её.

Сладкий поцелуй в щёку и нежное объятие Лоры завершили наш первый совместный вечер.

Сердце моё при этом бешено колотилось, и так не хотелось расставаться с этой чудесной девушкой.

Когда я вернулся домой, Голди невозмутимо сидела на кухонном столе, деловито поклёвывая свои семечки и запивая их водой.

Ни одного ругательного чирика в мой адрес, даже удивительно.

В тот вечер между нами вообще не было произнесено ни единого слова.

Уже лёжа в кровати и будучи не в силах заснуть, я не выдержал и отправил Лоре сообщение с приглашением снова встретиться в следующую субботу.

Ответ прилетел почти мгновенно: она ответила "Да" и [специально для bestweapon. in] добавила смайлик с глазами-сердечками.

Видимо, Лора в эту ночь тоже не могла уснуть.

Утром в воскресенье я проснулся оттого, что Голди сидела на прикроватной тумбочке.

Вместо того чтобы, как обычно, спокойно глазеть на меня, Голди несколько раз тихонько чирикнула, а затем отправилась на волю.

Бальзам-ополаскиватель в виде жидкого птичьего помёта в моих волосах на этот раз не был обнаружен.

Так-так.

Мое пятничное свидание с Нэнси прошло не слишком удачно.

Я решил уйти, нарочно вступив с ней в политический спор.

Хотя на самом деле я был с ней согласен, я использовал эту небольшую размолвку как подходящую возможность прекратить наши отношения.

По возвращении домой Голди поначалу ничего мне не сказала, - до тех пор, пока я не забрался в постель, а вот затем она спикировала на прикроватную тумбочку и следующие десять минут что-то втолковывала мне своим поучающим щебетанием.

Когда в субботу утром я обнаружил в своих волосах две блямбы птичьего помёта, я даже не удивился. — Голди, опять твоя подлянка с птичьим дерьмом?

Сегодня не получишь никаких семечек.

И баста!

Пока я ходил по квартире, Голди внимательно наблюдала за мной сверху, не издавая ни звука.

Возможно, у неё был ларингит из-за того, что она так долго и упорно вчирикивала что-то в мои мозги накануне вечером.

Субботний вечер с Лорой снова оставил меня с колотящимся сердцем.

ЭтоТАКсильно напоминало мне наши ранние свидания с Линн, когда я не мог дождаться, чтобы снова услышать её милый голос.

Когда я вернулся со свидания, к Голди всё ещё не вернулся её щебет, и у неё случилась нехватка какашек.

В воскресенье я проснулся от того, что на меня с тумбочки смотрела притихшая птица. — Ну что, теперь ты наконец счастлива? - пробормотал я. — Хорошо.

Думаю, я снова приглашу Лору на свидание. — У-у-у.

Ну, я рад, что ты согласна, - растянул я свои сухие со сна губы в некое подобие улыбки, и снова закрыл глаза.

Мои свидания с Лорой продвинулись вперёд и начали перерастать в сеансы интенсивного петтинга.

Несмотря на то, что я возвращался домой далеко за полночь, Голди ещё не спала и каждый раз ждала меня.

Иногда вися на карнизе для штор, а иногда подскакивая и шагая по кухонному столу.

Кажется, она обучила меня достаточно хорошо, чтобы я не забывал оставлять ей перед уходом ежедневную порцию семян и свежую водичку.

Когда Лора в первый раз пришла ко мне домой, Голди, затаившись, тихо сидела на карнизе для штор.

Я предупредил обеих девочек - и Голди, и Лору, что им предстоит встретиться друг с другом.

Лора подумала, что я шучу, но быстро оправилась от шока, когда вживую увидела уставившуюся на неё Голди.

Пока я готовил ужин, разогревая еду в микроволновке, Лора осматривалась, изучая фэн-шуйные принципы моей холостяцкой берлоги.

Перебирала безделушки, затем копалась среди книг и, наконец, её вниманием завладела одинокая картина, стоявшая на моей каминной полке. — Кто эта красивая женщина? - спросила она, поднимая её перед собой и всматриваясь в фотографию в рамке. — Это Линн, очень особенная женщина для меня, - негромко отозвался я. - Она была медсестрой и умерла от вируса в прошлом году.

Мне до сих пор больно говорить об этом.

Осторожно поставив фотографию на место, Лора заметила: — На ней написано: "Всегда и навеки - Голди".

Так вот почему ты назвал свою маленькую птичку Голди? — Да, - мой голос сломался, когда горло сжал спазм, и слёзы затуманили моё зрение.

Лора подошла сзади и, не говоря ни слова, обняла меня.

Мне потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя.

Что ж, жизнь продолжается.

Ужин привёл к ночи страсти.

Для меня это случилось впервые с тех пор, как мы с Линн в последний раз любили друг друга.

После объятий и страстных поцелуев с участием языков, наши руки продолжали свободно блуждать, изучая нового партнёра.

Хотя я уже был полностью готов перейти к гибким и активным упражнениям, я всё же не торопился.

Облизывая и целуя каждую доступную обнажённую часть тела, я добился того состояния Лоры, когда она, натянутая, как струна, вся дрожала от нетерпения.

А затем мы бросились в омут удовольствия, отдаваясь друг другу со всей своей пылкой страстностью.

К счастью, я смог продержаться дольше неё, так что наша первая близость закончилась только после того, как Лора яростно затрясла кровать, извиваясь и переживая своё наивысшее наслаждение.

Вскоре после этого я последовал за ней.

Как это обычно бывает при первых встречах, слегка успокоившись, мы прижались друг к другу и едва ли не в унисон признались, что всё было замечательно.

И я абсолютно не лгал.

Эта долгая ночь прошла действительно великолепно, вместив в себя не только два ночных фейерверка любви, но и ещё один, случившийся перед самым рассветом.

А утром я проснулся, услышав радостный голос Лоры: — Доброе утро, Голди!

Вместо громкого щебетания, обычно адресованного мне, Голди прошептала "чирик-чирик-чик", прежде чем зашелестеть крыльями и вылететь на волю.

Я почти не сомневался, что увижу птичье дерьмо у себя в волосах, но - удивительное дело! - его не было.

Возможно, сработала моя угроза отобрать у воздушной пиратки её любимые семечки. — И тебе доброе утро, любовничек, - на сей раз улыбающаяся Лора обращалась ко мне. - Готов к ещё одному раунду?

Приняв душ после утренней постельной физзарядки и одевшись, я по аромату нашёл Лору на кухне, где она варила кофе.

Новость этого утра: вероломная Голди отвернулась от меня.

Я, понимаешь, кормил её месяцами, и она за всё это время ни разу не села мне на руку.

Лора же положила несколько семян себе на ладонь, подняла руку на несколько дюймов, и Голди тут же спорхнула с карниза и мягко приземлилась на её вытянутую руку. — ГОЛДИ!

Ах ты, предательница!

Я пробовал это десятки раз и всё без толку.

Ты. ты бесстыжая перебежчица! - воскликнул я, поражённый до глубины души женским птичьим двурушничеством.

Хихикающая Лора зажала семя подсолнуха между губами и склонила голову набок и вниз, чуть вытянув губы вперёд, и тогда Голди, подскочив, выхватила семечко, как бы целуя Лору. — Ну и ну!

Я не могу поверить. эй, вы двое, это вы нарочно сговорились, что ли?— У Голди очень высокие стандарты, которым ты, очевидно, не соответствуешь, - объявила сияющая счастливая Лора.

После этого Голди и Лора, чирикая и смеясь, ещё долго дразнили меня своими любовными выходками.

Я не хотел, чтобы ситуация вышла из-под контроля, но в то же время не хотел упускать Лору.

Через три месяца наших отношений я сделал ей предложение.

Лора ответила, поставив лишь одно условие: — Если ты согласен создать семью сразу после свадьбы, тогда я принимаю твоё предложение.

Мы скрепили наш устный договор жарким поцелуем. ну, на самом деле, это был не просто поцелуй, а кое-что гораздо большее.

Ладно, ладно, признаюсь, мы провели дикую ночь страстной любви, так что утром мне даже пришлось взять выходной, чтобы прийти в себя.

Эх-ма, а жизнь-то снова хороша!Утром Голди прочирикала что-то явно одобрительное по поводу наших ночных забав, и улетела по своим птичьим делишкам.

Взяв в руки фотографию с камина, Лора сурово потребовала: — Пора рассказать мне историю.

Если мы собираемся пожениться, то у нас не должно быть секретов друг от друга.

Я не был уверен, что смогу это выдержать. — Дай мне её сюда.

Давай обнимемся, пока я буду рассказывать тебе историю.

Лора уютно устроилась, прижавшись ко мне и подогнув ноги под свою стройную попку. — Мы с Линн познакомились в колледже, - начал я рассказ. - Пока я не встретил тебя, я твёрдо верил, что она - моя вторая половинка.

Я сделал ей предложение на Рождество, и мы назначили свадьбу на июнь.

Лора просунула руку за моей спиной, приобняла и ещё крепче прижалась ко мне. — Линн. она училась в школе медсестёр, и ей разрешили сдать экзамены досрочно, чтобы помогать пациентам в больницах.

Я сделал паузу, поскольку горло перехватил спазм, и теперь я мог лишь с трудом выдавливать из себя слова.

Лора провела рукой по лицу, быстро смахнув тыльной стороной ладони влагу с глаз, но слёзы быстро появлялись снова.

Справившись с собой, я продолжил: — У Линн была астма, которая оказалась для неё смертельной, когда она заразилась вирусом.

Она получила положительный результат теста, и это случилось ещё до того, как тысячи людей умерли.

Линн понятия не имела, что что-то пошло не так.

Как ни старались они оставаться в безопасности, несколько других медицинских работников, находившихся в "красной зоне" рядом с ней, тоже заболели. — Поскольку мы ещё не поженились, я не мог постоянно видеть Линн и следить за её состоянием.

Родители Линн застряли на круизном лайнере и тоже не имели возможности контролировать её здоровье.

Лишь когда я увидел её имя в списке умерших медработников, у меня появилось подтверждение.

И только через несколько месяцев родители Линн разыскали её могилу.

Теперь настала моя очередь присоединиться к Лоре, вытирая катящиеся по лицу слёзы. — Из-за её светло-золотистых волос я с любовью называл её "Голди".

Видишь, вот тут у неё на шее заметно родимое пятно?

Линн всегда очень стеснялась его.

А я сказал ей, что это было что-то вроде "местечка, отмеченного крестиком", чтобы вампирам было легче её куснуть.

Она тогда посмеялась, и я не придавал этому никакого значения, поэтому Линн перестала пытаться скрыть это пятно с помощью макияжа и начала смело его демонстрировать.

Голди прошуршала по воздуху мимо нас и приземлилась на кухонный стол.

Лора проследила за её полётом и глубоко вздохнула. — У твоей маленькой пернатой подружки, похоже, тоже есть родимое пятно.

Вон, вон, смотри, эта маленькая чёрная точка у неё под клювом! — Ага, именно поэтому мне было очень легко назвать её Голди, - кивнул я, обняв Лору за плечи.

Мы тихо сидели и смотрели, как Голди поклёвывает свои семечки, время от времени поднимая свою головку и поглядывая на нас чёрными бусинками глаз.

Когда она расправилась с едой, то что-то прощебетала нам, прежде чем - ф-р-р-р-ш - вспорхнуть и устроиться на своём облюбованном месте на карнизе для штор.

В парке, что расположен напротив нашего жилого комплекса, есть красивый павильон-беседка.

Мы с Лорой решили сэкономить немного денег и провести церемонию нашей свадьбы там.

Когда всё было устроено и все готовы, отец Лоры повёл свою дочь к алтарю.

Когда он передавал её руку мне, краем глаза я заметил приближающуюся жёлтую птичку.

Конечно, это была Голди, мягко приземлившаяся на спинку одного из пустых стульев.

В собравшейся позади нас толпе послышались смешки и хихиканье.

Лора инстинктивно обернулась, чтобы посмотреть, кто или что нарушает её важнейшую в жизни церемонию.

Когда Лора с вопрошающим любопытством посмотрела на меня, я прошептал: — Это Голди, - и показал глазами вбок, на важно восседающую на стуле нашу пёструю подружку.

Увидев её, Лора лучисто улыбнулась, и глаза моей невесты увлажнились.

Голди оставалась на своём месте, пока я не закончил традиционный и воспринятый шумным одобрением всеми собравшимися "поцелуй невесты", и только тогда она улетела.

Когда я оторвался от Лоры и бросил свой взгляд на ряды стульев, нашей желтогрудой гостьи там уже не было.

Миссия Голди была завершена.

На последовавшем за церемонией приёме несколько человек показали нам сделанные ими фотографии и видео жёлтой птицы, которая вмешалась и своим присутствием "взорвала" нашу свадьбу.

Сразу после свадьбы Лора перестала принимать противозачаточные, но через несколько недель после нашего медового месяца у неё всё ещё были месячные.

Конечно, в постели мы оба старались изо всех сил, но я не поднимал шума из-за того, что пока нам не повезло.

Голди и Лора оставались лучшими подружками, ну, а я в их слаженной компании был "Мистером Аутсайдером".

Да и ладно, зато я наделал много милых снимков с ними обеими.

После того, как у Лоры снова начался фертильный цикл, мы занимались "этим" каждую ночь.

И каждое утро Голди была рядом, чтобы поприветствовать нас, - вплоть до того дня, когда она вдруг пропала.

Это случилось после одной ночи, которая показалась мне действительно особенной для нас с Лорой.

Наутро, именно после той ночи, мы не услышали давно привычного щебетанья Голди.

В глубине души я знал, что этот день рано или поздно настанет, но всё равно на душе чувствовалось какое-то опустошение, словно я потерял близкую, родственную душу.

Я ничего не сказал в тот первый день, когда Голди не появилась.

И Лора тоже не знала, что сказать.

Когда прошла неделя без Голди, я ушёл в лес и заплакал.

Второй раз за последние два года по моим щекам катились слёзы, и мне пришлось прошептать "До свидания", глядя наверх, на качающиеся кроны деревьев и трепещущую листву, не имея возможности лично попрощаться с той, которая была мне так дорога.

Лора горевала по-своему.

Мы почти не говорили с ней о Голди, но нам обоим было очень больно и грустно.

Мы просто сидели и молча обнимались.

Есть два слова, которые юный парень боится услышать.

Но в этот раз всё было по-другому.

Через несколько недель после того, как Голди покинула нас, Лора предупредила: Моё мрачное настроение быстро поменялось, подогретое разгоревшейся надеждой: — Правда?

Ты думаешь, что можешь быть беременной? — Завтра я собираюсь купить набор для теста на беременность, и тогда увидим, - не скрывая овладевших ею собственной надежды и нетерпения, пообещала Лора.

На следующее утро, в половине одиннадцатого, я получил сообщение: "ПОЗВОНИ МНЕ!НЕМЕДЛЕННО!" Мой желудок нервно сжался.

Боже, пожалуйста, пусть это будет что-то хорошее! — Стефано!

Ты станешь папой! - раздался в трубке ликующий голос моей молодой жены, и её смех сквозь слёзы.

Ура!

Мы уже совсем скоро, всего через несколько месяцев, станем родителями!Боже, как же мы повеселились, празднуя эту потрясающую новость!

Каждый раз, когда у Лоры начиналась утренняя тошнота, у меня это вызывало настоящие переживания.

Я слишком сильно люблю её, и в глубине души осознавал, что если с ней что-нибудь случится, это убьёт меня.

Но, слава Богу, вроде бы всё шло, как и положено для молодой жены.

Мы вместе посещали каждый приём у врача и рассматривали все снимки нашего будущего ребёнка.

Тесты показали, что мы ждём появления на свет девочки.

Мы выбрали желаемые имена для новорожденной и записали их.

Лора хотела, чтобы её выбор оставался в секрете до тех пор, пока роды не пройдут успешно.

Трудно объяснить, насколько медленно тянулось время для нас обоих.

Я уж точно находился на постоянном взводе.

Уже пережив столько горя и сердечной боли, что их хватило бы на всю жизнь, я не был уверен, что смогу вынести новые страдания, если вдруг что-то пойдёт не так.

Когда в один из дней у Лоры отошли воды, я в первый момент запаниковал.

Однако мне удалось справиться со своей минутной растерянностью, быстро собраться и успешно доставить Лору в больницу.

Естественные роды стали для меня тяжёлым испытанием.

Лора изнемогала, борясь с мучительной болью, и всё, что я мог с этим поделать - это дать ей вцепиться в мою руку и морально подбадривать свою молодую жену.

Затем свершилось чудо - на свет появилась наша долгожданная малышка!

Персоналу потребовалось около минуты, чтобы осмотреть её и подтвердить, что у нас родилась здоровая маленькая девочка.

Медсестра родильного отделения заметила это первой, воскликнув: — О боже, вы только посмотрите на её волосы!

Ваша девочка - натуральная блондиночка!

Видимо, пытаясь успокоить нас, наблюдавший за процессом родов лечащий врач добавил: — Мы легко сможем удалить это родимое пятнышко с её шеи.

Лора, уже приложившая малышку к груди и с материнской улыбкой умиления наблюдавшая за её чмок-чмоками, просияла, подняв на меня свои заблестевшие глаза, а затем заговорила. — Ты понимаешь, что прошло ровно сорок недель с тех пор, как мы в последний раз видели Голди?

Стефано, я хочу назвать нашу маленькую девочку Голди Линн.

Без каких-либо возражений с моей стороны наш белокурый комочек радости был окрещён Голди Линн.

У Голди Линн до сих пор есть родимое пятно на шейке, а её любимая мягкая игрушка - американский щегол.

Молодая мамочка Лора чёрным маркером нарисовала на мягкой игрушке родимое пятнышко - точно такое же, какое красовалось на нашей "своднице", пернатой Голди.

Мы по-прежнему живём в моей квартире на четвёртом этаже, и я всё ещё оставляю окно, смотрящее на парк, открытым.

Время от времени, выходя на утреннюю пробежку, я слышу среди ветвей деревьев это знакомое чириканье.

И пусть я знаю, что шансы невелики, но всё равно поднимаю голову и смотрю вверх.

Мне приходится.

Может, сегодня именно Голди приветствует меня своим заливистым щебетом?

У нас на стене висит множество фотографий.

Вот несколько фотографий нашего комочка родительского счастья.

На многих из них запечатлены Голди Линн с Лорой, но есть несколько, на которых я обнимаю моих самых любимых женщин в жизни.

А вот и наша каминная полка.

Слева стоит фотография Линн в рамке.

Прямо рядом с ней смеющаяся Голди Линн отнимает ломтик банана от губ улыбающейся Лоры.

А ещё чуть правее - изображение Голди, которая, склонив пушистую головку, рассматривает объектив со своего излюбленного карниза для штор.

И, наконец, фото хитрюшки Голди, выхватывающей семечко из губ Лоры.

А справа от рамок с фотографиями я оставил на камине блюдечко, полное семян.

Наверное, нужно быть сумасшедшим, чтобы думать, что все эти вещи как-то связаны между собой.

Что ж, можете считать меня именно таким. сумасшедшим романтиком, я не против.

А теперь, если вы меня извините, в мою штанину вцепилась маленькая девочка с отметинкой на шее, которая хочет, чтобы я снова погнался за ней, изображая вампира.

Когда она, смешно топая и заливисто хохоча, убегает от меня на своих маленьких ножках, это очень заразительно.

Как чудесно, что рано или поздно истинное счастье можно догнать, крепко обнять и прижать прямо к сердцу.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣ -Американский щегол[англ.

American Goldfinch, лат.

Spinus tristis] -небольшая птица семейства вьюрковых.

Широко распространена в Северной Америке,совершает протяжённые миграции с юга Канады в Северную Каролину в сезон размножения, а также в Мексику на время зимы.

Американский щегол является небольшой птицей, 11-13 см в длину, с размахом крыльев от 19 до 22 см.

Она весит 11-20 граммов, а её рацион состоит из семян самых различных растений - таких, как чертополох, ворсянка, одуванчик, подсолнечник, иногда насекомых. youtube. com/watch?v=QK7m85N1ePk С 1933-го года американский щегол является официальным символом штата Айова.

В Нью-Джерси его называют восточным щеглом, а в Вашингтоне - ивовым щеглом. "О, я просто душа, у которой добрые намерения.

Господи, пожалуйста, не дай мне быть неправильно понятым".

Бенни Бенджамин; Глория Колдуэлл; Сол Маркус Однажды я где-то прочитал, что более девяноста процентов людей, участвовавших в масштабном опросе, утверждали, что выкрикивали примерно одно и то же, когда разбивали свой автомобиль.

Это не был один из тех вопросов, на которые тебе предлагают несколько готовых формулировок ответа.

Нет, это было: "впишите свой собственный вариант ответа".

Нынче, наверное, не время для подобных шуток, но я буквально только что присоединился к этому большинству.

Мне пришло в голову, что впервые в жизни причиной столкновения стал я сам.

Нет, бывало, что я и раньше попадал в аварии - по чужой вине, но прямо сейчас всё было по-другому.

При ударе моё лицо оказалось вмято в подушку безопасности.

В эти мгновения я не почувствовал никакой боли, но в то же время осознал пару хороших вещей.

Во-первых, у жидкости в радиаторе характерный запах, так что у меня не было сомнений, что он оказался повреждён.

Тормозная жидкость тоже воняет, и я учуял в салоне её противный запах.

Удивительное дело, но я не был дезориентирован.

И вообще, всё вышло совсем не так, как я до этого предполагал.

Покуда я сидел, заблокированный внутри и размышлял над ситуацией, мне пришло в голову, что я действительно понятия не имел, как всё должно было обернуться.

И вторая хорошая вещь - я не чувствовал запаха бензина или дыма.

Хотя мой автомобиль явно вышел из строя.

Похоже, на работу сегодня я всё-таки не вернусь.

В глубине души я думал, что мой пикап врежется в стену, после чего повсюду разлетятся стёкла.

Именно так всё и произошло на самом деле?

ЧЁРТ ВОЗЬМИ, НЕТ!

Я не ожидал того, что случилось.

В действительности, мой пикап не просто врезался в стену, но и продолжил движение до тех пор, пока почти весь его корпус не оказался внутри.

Если бы я сейчас мог извернуться и посмотреть в зеркало заднего вида, то узнал бы, насколько далеко въехал в комнату.

Но с моей физиономией, впечатанной в здоровенную подушку безопасности, я ни хрена не видел.

Точно не знаю, сколько прошло времени, но я услышал словно издалека голос какого-то парня, который с тревогой спрашивал, не ранен ли я.

С моими губами, целующими по-французски подушку безопасности, - как, чёрт возьми, я должен был на это ответить?Шум снаружи становился всё громче, а потом какая-то дама закричала: — Там есть раненые!

О боже!

Это плохо!

Ну, насколько я мог судить по своему самочувствию, она точно говорила не обо мне, и это вдвойне обрадовало меня.

Окружающее пространство разрывалось звуками приближающихся сирен, которые, казалось, завывали со всех сторон.

При этом переливы пожарных машин отличались от звуков сирен парамедиков.

Предполагаю, что и те, и другие вот-вот появятся на месте происшествия.

Это был какой-то цирк.

Оказание первой помощи тяжелораненым.

А как же я?

Они прицепили цепь с крюком позади моего грузовичка и с помощью лебёдки вытащили его обратно на яркий свет полуденного солнца.

Я отделался несколькими царапинами и ушибами.

Вторая машина скорой помощи была занята погрузкой каталки.

Первая скорая уже успела загрузиться и уехать, несколько минут назад.

Копы тоже подоспели на место событий, куда ж без них.

После быстрого обыска они запихнули мою задницу, прикрываемую закованными в наручники руками, на заднее сиденье патрульной машины.

Похоже, потеря контроля над вашей машиной всё ещё может привести к неприятностям.

Ну, по крайней мере, я хотя бы не был иммигрантом, которому грозили сто десять лет тюрьмы.

Не знаю, почему они сразу не увезли меня.

Во всяком случае, эта передышка дала мне возможность покрутить головой и оценить нанесённый ущерб.

Передок моего пикапа протаранил стену, вынеся дверь, окно, а заодно и настенный кондиционер.

Похоже, что моя машина-зверь не остановилась, покуда не загнала стоявшую в номере кровать на пружинах аж в ванную, словно бильярдный шар - в лузу.

Комнаты шесть и десять, расположенные по соседству, казалось, совершенно не пострадали.

А вот по комнате №8 как будто ураган прошёлся, так что она временно выпала из жилфонда.

Слава яйцам, что это хотя бы было одноэтажное здание.

У меня кровь закипела от ярости, когда, разглядывая место происшествия через стёкла патрульной машины, я заметил Джо, шныряющего по этому мотелю.

Что ж, я не спец по ракетостроению, но всё же был рад, что радикально разобрался с кое-какими делами, которые воняли дерьмецом.

В участке, куда меня приволокли, я отказался разговаривать с копами.

К моему вящему удивлению, оранжевый комбинезон оказался не таким уж неудобным, как я теоретически предполагал.

А вот койка, на которую бросили мои бренные кости - да.

Интересно, как поживает та парочка скунсов из восьмого нумера?

Как я уже сказал, расчёт был на то, что мой пикап в лучшем случае просто высадит окно в их комнате.

Тем не менее, достигнутый результат оказался настолько хорош, что довольная улыбка то и дело наползала на моё слегка помятое лицо.

Виноват, где мои манеры?

Разрешите представиться: меня зовут Винс Клэнси.

Мне двадцать три, и невеста у меня того же возраста.

После окончания средней школы мы с ней некоторое время валяли дурака и, в конце концов, допрыгались.

Не дожидаясь, пока её растущее пузо станет очевидным фактом для всех вокруг, мы с Джинни поженились.

Спустя два месяца у неё случился выкидыш.

Хотя меня самого это опечалило, но Джинни приняла эту потерю слишком близко к сердцу.

После шести месяцев семейных консультаций мы совместно решили подождать несколько лет, прежде чем попробовать снова.

Однако непредсказуемые перепады её настроения продолжаются и по сей день.

Помимо всего прочего,свадьба с дробовикомещё и сорвала наши планы по поступлению в колледж.

Так что, вместо получения высшего образования, мне пришлось устроиться на работу, чтобы на практике освоить профессию электрика. [Американская идиома"shotgunwedding" имеет дословный перевод в русском языке, который даже соответствует стилистической окраске английского выражения, - это свадьба "по залёту", т. е. заключение брака в результате незапланированной беременности.

Сейчас этот термин всё реже встречается в англоязычных странах, но в старые-добрые времена отец девушки, которую нежданно обрюхатили, мог недвусмысленно пригрозить парню ружьём [дробовиком], если тот вдруг начинал артачиться и не хотел на ней жениться. - прим.

JFC] Джинни начала работать в качестве временного сотрудника, в основном на должности секретарши в приёмной офиса.

Зачастую она выходила на замену всего на день, но иногда оставалась и на целую неделю, если кто-то, кого она подменяла, уходила в отпуск.

В старших классах школы я играл в футбол и был довольно неплох.

Джинни в то же время была участницей команды из шести чирлидерш на баскетболе.

Она посещала все мои футбольные матчи, а я - те баскетбольные встречи, на которых она выступала со своей группой поддержки.

В то время как её мотивом, вероятно, являлась моя поддержка, для меня главной причиной было держать хищных волков подальше от моей невесты.

Эти здоровенные бугаи-баскетболисты, вместе со своими друзьями, фигурально говоря, постоянно "включали прессинг по всей площадке", пытаясь оторвать Джинни от меня.

Могу честно сказать, ни один из них так и не преуспел в этом.

Главной "звездой" той школьной баскетбольной команды был Джо Кларк.

Мы с ним не были ни друзьями, ни даже приятелями друзей, вращаясь в совершенно разных кругах.

Хотя, это совсем не мешало ему время от времени делать двусмысленные предложения Джинни.

Она лишь с ехидством посмеивалась над его попытками.

Я старался не обращать на это большого внимания, что было непросто, ведь я по складу характера всегда был довольно ревнивым парнем.

В то время как я стал почётным призёром первенства штата по футболу, команда Джо заняла лишь второе место в своей конференции.

Все почести достаются командам-победителям, а наша баскетбольная команда выступила так себе.

В результате Джо получил стипендию на обучение и питание в ближайшей школе первого дивизиона, поэтому после выпуска он отправился в летнюю тренировочную лигу кампуса.

Удивительно, но как только стартовал новый сезон, Джо начал получать игровое время.

Если не приходилось играть против команды, игроки которой умели агрессивно перехватывать мяч, он выглядел достаточно прилично на площадке.

Кларк всегда приводил кого-нибудь из своих приятелей на домашние матчи, встречи выпускников и тому подобные шоу.

Один из ближайших приятелей Джо, по имени Нолан Ларсен, был звездой своей баскетбольной команды и в то же время невыносимым мудаком в личном плане.

Поскольку команда его школы боролась за место в плей-офф после завершения регулярного сезона, болельщики относились к Ларсену, как к богу.

Нолан тоже постоянно подкатывал к Джинни, и иногда делал это даже у меня на глазах, естественно, зная при этом, что она замужем.

Каждый раз Джинни отшивала Ларсена, забавляясь над его попытками, но он не прекращал приставать к ней.

Поэтому время от времени мне приходилось вмешиваться и устраивать выволочку им обоим.

Это, казалось, только злило Джинни, которая утверждала, что у неё всё под контролем и что я раздуваю из мухи слона.

Очевидно, Джо и Нолан были лучшими приятелями, поскольку Нолан всегда был рядом с Джо во время ответных визитов его команды в наш город.

Я же, вместо того, чтобы терпеть их выходки, обычно находил способ сделать так, чтобы мы с Джинни были заняты чем-то другим.

Домашние баскетбольные матчи приходились лишь на выходные, зато летние каникулы длились намного дольше.

Это было намного сложнее, и между мной и Джинни возникло несколько споров по этому поводу. — Ты мой муж или мой соглядатай? - однажды сердито заявила она мне. - Вообще-то я - большая девочка и могу сама о себе позаботиться.

А эти парни всего лишь большие хвастуны и нахалы, и ничего больше.

Просто оставь это в покое, Винс.

Угу, легче сказать, чем сделать, когда у тебя такой ревнивый характер, какой всегда был у меня.

Ситуацию усугублял тот факт, что Джинни к тому времени из неуклюжего подростка очень приятно округлилась во всех нужных и привлекательных местах.

Когда она выскакивала для исполнения своего танцевального номера на площадку, то со всех сторон её сопровождали свист и кошачьи вопли парней.

Гордился ли я ей?

Да.

Ревновал?

Снова да.

Был ли я психом?

Тогда я так не думал, но теперь. хмм, теперь, в свете того, что случилось, об этом стоит поразмыслить. — Мистер Клэнси, меня зовут Скотт Дженсен.

Я ваш адвокат, назначенный судом, - передо мной предстал очень молодой человек в костюме.

Чёрт побери, думаю, он всего на несколько лет старше меня. — По часам вижу, что сейчас около двух, так что добрый день, Скотт.

Можешь звать меня Винс, - откликнулся я. — Хорошо, - кивнул он. - Что вы помните о том, как разбили свою машину, Винс? — Это было преднамеренное действие с вашей стороны? — Не совсем, - покачал я головой. - Я просто хотел их напугать.

Даже не мог представить, что грузовик, едущий настолько медленно, может нанести такой большой ущерб. — В полицейском отчёте говорится, что вы ехали со скоростью около тридцати[почти 50 км/ч - прим.

JFC], когда врезались в номер мотеля.

Не сказал бы, что это медленно, - хмыкнул этот молодой адвокат. — Когда я стиснул руки на руле до побелевших костяшек и меня захлестнула ярость, я, возможно, рефлекторно вдавил тапок в пол, но я вовсе не собирался крушить стены.

Это стоит учитывать, - предположил я. — Хм-м, сомнительно. вряд ли это послужит оправданием в суде, - протянул он. — Твою ж. что, всё настолько плохо? — Да, из-за того, что вы въехали в стену, кондиционер пролетел через всю комнату.

И врезался мистеру Ларсену прямо в поясницу.

Он получил множество внутренних повреждений, но плюс в том, что это, возможно, спасло им обоим жизнь.

Удар от кондиционера опрокинул их на постель за мгновение до того, как ваша машина догнала этот агрегат. — Ого, представляю картину, - поднял я бровь. - И как там поживает шлюха? — Ваша жена?

Кондиционер вдарил мистеру Ларсену в область копчика с такой силой, что его таз сломал ей несколько лицевых костей.

Она потеряла большую часть передних зубов, а мистер Ларсен получил несколько специфических. э-э-э. незабываемых шрамов в определённой области. если вы понимаете, о чём я. — Тц-тц-тц, какая жалость! - покивал я с прискорбной миной, не испытывая, впрочем, никакого сочувствия к пострадавшим прелюбодеям. - А, кроме этого, они относительно целы? — О нет, всё далеко не столь радужно.

У них обоих много и других сломанных костей.

Увы, матрас не очень-то их защитил, когда грузовик дотаранил их кровать прямо до ванной.

Может так статься, что мистер Ларсен будет парализован. — Чёрт, я изо всех сил пытаюсь прослезиться, Скотт, но этого не происходит, - пожаловался я. — Да, я вас понимаю.

Как вы узнали, что они были именно в той комнате? — Это просто.

После того, как они вошли и закрыли за собой дверь, на ней была нарисована цифра восемь.

Так я и узнал, что они в восьмом номере.

Ты что, совсем новичок в этом деле, Скотт?

Младоюрист почувствовал себя немного неудобно и окрасился в пунцовый цвет: — Позвольте мне перефразировать.

Каким образомВЫузнали, что нужно быть там в тот день и в то время? — А-а-а, ты об этом.

Ну, я купил букет цветов для Джинни, как подарок-сюрприз на годовщину.

Если бы у неё было достаточно времени, я собирался пригласить её на ланч.

В эти дни она подрабатывала вместо какой-то дамы, которая ушла в декретный отпуск. — Когда я завернул за угол, то увидел её, стоявшую на тротуаре перед зданием своего офиса.

Пока я ждал, когда на светофоре загорится зелёный, рядом с ней притормозила яркая спортивная машина, и она села в неё.

Ну, а я просто последовал за ними. — Так что же произошло у того мотеля?

Выходит, вы решили выяснить отношения с ними? — Ну, их машина остановилась у зоны регистрации, и Джинни вышла из неё.

Я в это время всё ещё ждал на главной дороге, когда возникнет окно в траффике, чтобы повернуть налево на парковку.

Та спортивная машина объехала здание и припарковалась, поэтому я последовал за ней. — Через несколько минут Джинни вышла с ресепшн и направилась к восьмому номеру.

Он встретил её у дверей примерно в то же время, когда она туда подошла.

Остальное, как говорится, уже история. — Значит, вы не знаете, чем они там занимались? - задал он мне весьма наивный вопрос. — Слушай, Скотт, ты что, действительно новичок в таких делах? - в удивлении откинулся я на спинку стула. - "Чем они там занимались" - ты это серьёзно?

Думаешь, они планировали устроить для меня шикарный ужин-сюрприз на годовщину?

Может, он читал ей стихи, а она обучала его таинствам макраме?

Или они всё-таки совместно трудились над "неряшливыми секундами"? — Винс, я здесь, чтобы помочь вам, - выставил он перед собой ладони. - Я не смогу помочь вам, если не буду знать всех фактов.

Как долго вы сидели в своем пикапе, прежде чем напали на них? — Думаю, пару минут, а потом. потом ярость затуманила мой рассудок.

Я потерял самообладание.

Даже не буду приукрашивать.

Просто - "ЩЁЛК!" - и мой старина пикап уже в стене, а моя физиономия - в глубине подушки безопасности.

Как я уже сказал, я просто хотел напугать шлюху и говнюка.

Джинни медленно выплыла из своего затянувшегося полусна.

Когда её сознание более-менее очистилось от остатков забытья, она что-то нацарапала в блокноте, который оставила ей медсестра. "Где я?

Что случилось?"- вывела она на бумаге пляшущие неровные буковки.

Хлопочущая у её кушетки медсестра заглянула в блокнот, прочитала написанное и ответила вслух успокаивающим голосом: — Миссис Клэнси, вы находитесь в больнице общего профиля.

Вы пострадали, когда грузовик врезался в вашу комнату.

У вас множественные переломы костей и повреждения внутренних органов.

Доктор ввела вам успокоительное.

Если вы всё ещё чувствуете боль, я могу попросить её увеличить дозу лекарства.

Как ваше самочувствие?

Пришедшая в себя Джинни довольно шустро записала следующий набор вопросов: "Моё лицо как будто забинтовано, а рот заклеен.

Почему моя голова зафиксирована?

И я не могу пошевелить ни ногами, ни второй рукой". — Ну, ваша рука и обе ноги в гипсе, - ответила медсестра, пробежав глазами написанное Джинни. — На самом деле, всё ваше тело загипсовано.

И да, ваше лицо почти полностью забинтовано, а губы зашиты хирургической нитью.

Когда доктор ещё раз осмотрит вас и даст своё разрешение, в приёмной ожидает детектив, у которого есть к вам несколько вопросов.

Могу я тогда его позвать? "Конечно", - нацарапала пострадавшая.

Прошло около трёх часов. — Миссис Клэнси, я детектив Грин.

Как у вас с памятью? - спросил появившийся в палате полицейский средних лет, подойдя поближе к кушетке с Джинни и продемонстрировав на несколько секунд своё удостоверение.

Поскрипывая карандашом в непослушных пальцах, она написала в блокноте: "Думаю, не очень хорошо.

Я не помню, чтобы попадала в аварию.

Медсестра сказала, что меня сбил грузовик". — Что вы можете вспомнить про утро вторника?

Медленно складывая буквы в слова: "Вы имеете в виду сегодняшнее утро?" Детектив Грин выгнул шею, заглянув в блокнот, и сочувственно покачал головой. — Вообще-то сегодня пятница.

Вы пробыли здесь уже десять дней.

Думаю, всё это время они держали вас в медикаментозной коме.

Каракули сильнее запрыгали под карандашом, неловко удерживаемым дрожащими пальцами: "БОЖЕ МОЙ!

Во вторник я одела симпатичное платье и отправилась на работу". — Что вы делали в обеденное время? - задал новый вопрос детектив.

Пауза в тишине, слегка подрагивающие пальцы замерли, сжимая карандаш.

Глаза на забинтованном лице забегали туда-сюда по комнате, что продолжалось несколько долгих секунд.

Наконец, в блокноте, словно нехотя, появилась новая строчка: "Я пошла пообедать с другом". — У этого друга есть имя? - слегка наклонившись вперёд, поднял бровь детектив Грин.

Бросая под удар козла отпущения: — И куда вы ходили обедать? - продолжал копать вглубь неугомонный, но цепкий коп.

Карандаши не могут лгать, в отличие от людей: — Название мотеля "Счастливый денёк" вам что-нибудь напоминает?

Со слезами, пропитывающими бинты, в блокноте появилась новая строчка: "Я сняла комнату, пока Нолан парковался.

Это тогда меня сбила машина?" — Вы, должно быть, дружите с удачей, - усмехнулся детектив. - Нет, вы были в номере с мистером Ларсеном, когда пикап врезался в вашу комнату.

Снова порция слёз и царапанье карандаша по бумаге: "Кто-то потерял управление своим грузовиком?" — Не совсем так.

Похоже, ваша маленькая частная вечеринка оказалась совсем не тем подарком на годовщину, которого ожидал ваш муж.

Руки затряслись так сильно, что копу едва удалось разобрать очередные каракули: "Наша годовщина?

О БОЖЕ!" — Значит, вы не получали предварительного одобрения от своего мужа на ваши. э-э-э. развлечения в мотеле?

Как сообразительный и опытный в самых разных жизненных коллизиях коп, детектив Грин заранее был уверен в ответе, но не задать вопрос он не мог. "Нет", - почти мгновенно появилась запись в блокноте. — Что ж, миссис Клэнси, это всё, о чём я хотел вас спросить на данный момент.

Удачи вам в выздоровлении.

С этими словами удовлетворённый детектив, кивнув медсестре, двинулся на выход.

Обессиленная физически и опустошённая морально Джинни выронила теперь уже ненужный карандаш и закрыла глаза, в уголках которых вновь показались слёзы.

Там же, в палате напротив — Мистер Ларсен, вы меня слышите?

Медсестра повернулась к врачу: — Он не отвечает с тех пор, как ему сообщили, что у него сломан позвоночник и он больше никогда не сможет ходить. — Его многообещающая карьера оборвалась, не так ли? - констатировал очевидное хирург.

Медсестра покачала головой: — Слишком дорогая плата за то, чтобы получить немного удовольствий от замужней женщины.

Мои друзья и семья предложили внести за меня залог.

Когда я покончу с этим дерьмовым шоу, я свалю подальше из этого города.

Фанатские угрозы расправы надо мной за досрочное прекращение блестящей карьеры Нолана не стоят того, чтобы неосмотрительно разгуливать по улицам до суда.

Отсижу положенный срок, а потом просто исчезну.

Ищите ветра в поле.

Джинни навестила меня примерно через десять недель после случившегося.

Она прикатила в инвалидной коляске, а затем доковыляла на костылях до кресла в комнате для посетителей. — Хей, Джинни, вижу, ты выглядишь бодрячком, - приветствовал я её появление.

Её голос звучал ровно: — Извини, что всё это случилось из-за меня.

Ты действительно хотел причинить мне физическую боль? — Не-а, просто хотел напугать тебя и прервать твой трахофест на самом интересном месте.

Как поживает твоё горло? — Не смешно, Винс, - насупилась она. - Ты должен поверить мне, что я никогда раньше тебе не изменяла.

И ты прервал это до того, как всё зашло слишком далеко.

Кстати. как ты вообще узнал? — Ну, я купил букет цветов нанашугодовщину, - выделил я слово, - и собирался сделать тебе сюрприз на работе.

В результате гораздо больший сюрприз поджидал меня самого.

Если ты хотела бросить меня, почему ты просто не сказала об этом? — Я. я не хотела уходить.

Я не знаю, почему я это сделала, - промямлила она. - Он был такой большой звездой, а я. не знаю, я повелась на его уловки и лесть.

Ты уже знаешь, что у него теперь паралич ног? — Да, мне уже кто-то говорил об этом.

Слушай, может, тебе стоит записать его в Параолимпийскую сборную? - внёс я дельное предложение. — Из вас двоих получилась бы отличная команда для гонки в мешках из-под картошки.

Золотые медали, слава и всё такое.

Спонсоры костылей и инвалидных колясок будут в восторге! — Думаю, я это заслужила, - кисло сморщившись, довольно расстроенно ответила Джинни. - Я просто хотела тебе сказать, что сожалею обо всём.

Надеюсь, что твой суд пройдёт хорошо. — Похоже, у тебя была запланирована насыщенная программа на тот день? - полуутвердительно предположил я. - Когда меня упаковали в патрульную машину, я видел, как Джо Кларк шнырял там вокруг да около мотеля.

Расскажешь, откуда он узнал, что ты с Ларсеном будешь там? — О.

О, боже!

Мне так жаль, Винс.- охнув, успела она пробормотать до того, как открылись шлюзы слёз.

Говоря по правде, я больше не ревновал.

В тот день, как только моя любовь к Джинни умерла, для меня больше не имело значения, что она делала и с кем.

Это лишь заставило меня разозлиться на самого себя за то, что всё это время я был таким доверчивым. — Эй, если ты сможешь найти, куда они отбуксировали мой грузовик, то цветы, которые я купил для тебя на нашу годовщину, наверное, всё ещё лежат где-то на переднем сиденье. — О, и кстати!

Я слышал, в том мотеле ты откусила кусочек от "большой баскетбольной звезды".

Как тебе, понравилось?

Увы, Джинни ничего не ответила.

Она лишь подавленно отмахнулась от меня, неуклюже выбралась из-за стола и заковыляла обратно к своему инвалидному креслу.

Всегда приятно, когда к тебе приходят гости, особенно в такое скучное место, где я сейчас отсиживаю свою задницу.

Это хоть немного развлекает и поднимает настроение.

Недели таяли, как весенний снег под лучами яркого солнца, по мере приближения суда.

За это время я отклонил все предложения о внесении залога.

Когда до суда оставалось всего несколько дней, я согласился на сделку с признанием вины.

Год, проведённый за решёткой, показался мне лучше, чем большие цифры, которые мне грозили, если бы окружному прокурору удалось убедить жюри присяжных, что я заслуживаю обвинения в покушении на убийство и положенной за это кары.

Когда баскетбольная команда, лишённая своей "звезды" Нолана, проигрывала, я получал кучу писем, пропитанных ненавистью.

Когда они лишились шансов на выход в плей-офф, в мой адрес посыпались угрозы убийством.

Это всего лишь грёбаная игра, люди!

Один из помощников Скотта подал от моего имени заявление о разводе.

Оно находилось на рассмотрении, и все уже подписали бумаги в нужных местах.

Совсем скоро я снова стану один, как перст.

В один из дней меня неожиданно навестил мой адвокат. — Привет, Скотт, давно не виделись.

Как выглядит моё ближайшее будущее? — Окружной прокурор предлагает отсидку и два года на условно-досрочном, - ответил он. — Скотт, передай ему, что я хочу покинуть штат, как только выйду на свободу.

С постоянно поступающими угрозами смерти УДО не сработает.

Покажи ему эти чёртовы письма.

Попробуй договориться с ним.

За несколько дней до моего запланированного освобождения Джинни снова навестила меня.

К этому времени она ходила уже относительно нормально, лишь слегка прихрамывая на левую ногу. — Что привело тебя сюда на этот раз, Джинни?

Мы ведь теперь в разводе, - саркастически спросил я её, когда меня доставили в комнату для свиданий. — Мой предыдущий визит прошёл не так хорошо, как я надеялась.

Я хотела ещё раз извиниться перед тобой.

Ты бы не оказался здесь, если бы меня не было там. — Что ж, Джинни, меня заперли в этих стенах, потому что я не мог контролировать свой гнев.

Это моя вина.

И точка.

Я не отрицаю, что в тот момент вышел из себя.

Я мог бы просто уехать и подать на развод дистанционно, или вовсе исчезнуть.

Сейчас я отбываю срок за то, что сделал.

И не собираюсь перекладывать свою вину на кого-либо ещё. — Тем не менее, ты разозлился из-за того, что сделала именно я.

Между прочим. тебе нравятся мои новые зубы? - внезапно она сменила тему, продемонстрировав мне свои новообретённые передние резцы. — Такие же милые, как и всегда.

А как там поживают твои бойфренды? - небрежно поинтересовался я. — Не нужно быть таким грубым, Винс, - она слегка надулась и передёрнула плечами. - Я стараюсь не обращать внимания на любые истории или вздорные сплетни о них.

Затем, вроде как мечтательно, Джинни заявила: — Если бы у меня было желание и я знала бы, что оно обязательно исполнится, я бы пожелала, чтобы ты приехал со своими цветами на десять минут раньше.

Тогда мы всё ещё были бы вместе, и я не совершила бы худшую ошибку в своей жизни. — Как трогательно, Джинни. но даже если бы у тебя была волшебная лампа и личный джинн, он, должно быть, не слишком-то торопится исполнять твои желания.

Где ты сейчас работаешь? — Устроилась на полный рабочий день секретаршей в фирму "Каменная кладка".

Всё та же ежедневная рутина, - махнула она рукой. — Только теперь нет мужа, к которому можно было бы вернуться после работы домой.

Во всём виновата только я, - Джинни снова вздохнула, уставившись на свои сложенные на столе руки. - Ну, довольно обо мне.

У тебя самого какие планы, после того, как тебя выпустят? — Уехать из штата, - отрезал я. - Здесь я по-прежнему каждую неделю получаю письма ненависти за то, что разрушил карьеру "великого Нолана".

Наверное, просто постараюсь несколько лет пожить незаметно. — В твоих планах есть какое-нибудь местечко для"запачканной голубки"? - с осторожной надеждой закинула она удочку. [Британский эвфемизм "A Soiled Dove", придуманный ещё в XIX-м веке (скорее литературный, чем разговорный), подразумевал женщину с запятнанной репутацией.

В более грубом, уличном жаргоне так называли падших женщин, в том числе проституток. - прим.

JFC] — Что ж, ответь мне вот на какой вопрос.

Почему ты решила выбросить НАС? — Хотела бы я дать тебе разумный ответ, но не думаю, что смогу.- вздохнув, уныло пробормотала она. — Вот именно поэтому в данный момент я просто хочу выйти отсюда и уехать, ОДИН.

Но спасибо за предложение.

Воспоминания о хороших временах, которые у нас с тобой когда-то были, помогли мне пройти через это испытание. — Ну, если передумаешь, ты знаешь, где я работаю.

Знай, что тебе всегда будут рады в моих объятиях, - с подъёмом в голосе и некоей толикой надежды объявила Джинни. — Ага, точно, - мой голос был полон иронии. - До следующего раза.

Спасибо, но нет, этого мне больше не надо.

Слёзы Джинни медленно покатились по её опечаленному лицу.

Оставляя прошлое за спиной Был пасмурный и неприветливый день, когда я, уставившись отрешённым взглядом в окно, добирался на микроавтобусе до автовокзала в центре города.

Дороги, вытертые тысячами шин, были сухими, но полупустые тротуары всё ещё оставались влажными после утреннего дождя.

Та серость, которую я видел вокруг себя, полностью соответствовала моему настроению.

Я купил билет на автобус, чтобы добраться до города, в котором жили мои родители.

Когда я оказался там, они выделили для меня старый пикап и несколько сотен долларов в качестве помощи на первое время.

Родители сами жили с ограниченным бюджетом, так что это было очень щедро с их стороны, и я был благодарен им за поддержку.

Мои деньги закончились довольно быстро - через три дня и два преодолённых штата.

По пути было много случайных заработков, но их едва хватало на еду и ночлег.

Так что, мой старый дребезжащий драндулет вёз меня всё дальше и дальше по убегающей вдаль ленте дороги.

Чтобы купить дешёвый телефон, мне пришлось даже некоторое время заниматься попрошайничеством на углах улиц.

Единственное, для чего он действительно был мне нужен, - это поиск работы в Интернете.

Наконец, мне повезло - я нашёл одну строительную компанию, которой требовался электрик.

Ещё одним плюсом стало то, что они платили наличными ежедневно.

Хотя у меня появились новые друзья, я больше не был тем общительным человеком, каким был раньше.

Моим нынешним жилищем служил дешёвый номер в мотеле.

Дамочка, обитавшая по соседству - в крайнем номере, промышляла постельной гимнастикой с клиентами, и такой вид спорта привлекал, безусловно, и меня.

Позвольте уточнить.

Я бы, возможно, и воспользовался её услугами, да вот с деньгами у меня по-прежнему было туговато.

Однажды вечером она поймала мой изучающий взгляд, брошенный на её соблазнительные формы, и слегка распахнула свой халат: — Ну как, готов попробовать? - подмигнула она. — Только если ты принимаешь долговые расписки, - ответил я, выворачивая наружу пустые карманы штанов. — Дай мне секунду подумать об этом.

НЕТ! — Сомневаюсь, что тебе нужен электрик, так что - извини, но мне нечего предложить тебе взамен, - вздохнул я, утрамбовывая карманы обратно. — Жаль.

Хотя твоё тело выглядит довольно рельефным, - протянула она, скользнув по мне оценивающим взглядом. - А мне нравятся мужчины, которые могут меня прижать. — Я буду иметь это в виду, когда мне подвалит удача и я разбогатею, - усмехнулся я, исполнив над головой жест, словно приподнимаю шляпу. — Эй, погоди-ка, - дамочка спохватилась, как будто припомнила кое-что. - Один из моих клиентов упоминал о проекте, в котором нужно было, чтобы летели искры.

Только извини, не могу сейчас долго разговаривать - мне нужно почистить пёрышки перед следующей встречей.

Увидимся в другой раз, ОК?

Она мельком взглянула на свои часики, махнула мне рукой и скрылась за дверью своего номера.

Я усмехнулся.

Мы с ней были просто безымянными людьми, пытающимися просто пережить ещё одну ночь.

Сон был тяжёлым и весьма беспокойным, ибо я всю ночь представлял, как прижимаю горячее тело соседки к себе, в разных интересных положениях.

Чёрт, мне отчаянно нужно потрахаться!

Прошло несколько дней, прежде чем я снова увидел свою соседку-эскортницу.

Когда мы столкнулись в коридоре, она протянула мне листок бумаги. — Я сказала своему клиенту, что знаю одного хорошего электрика.

Вот номер, позвони ему.

Надеюсь, у тебя выгорит это дело. — Спасибо.

Тебе вовсе не нужно было этого делать, - я был искренне удивлён и благодарен. — Я знаю.

Увидимся позже, - улыбнулась она, провела пальчиком по моей щеке, проходя мимо, а через минуту села в свой современный седан и уехала.

Мне пришлось спросить ребят, с которыми я работал, сколько они берут за случайный заказ на стороне.

Вооружённый этим знанием, я набрал номер, записанный на бумажке.

Ответил женский голос, что, признаться, застало меня врасплох.

Дерьмо!

Я не хотел, чтобы эта дама узнала через меня, что её старик был накоротке со знакомой мне дамой нетяжёлого поведения. — Эм-м. да, здравствуйте.

Э-э-э. мне дал ваш номер один знакомый.

Я слышал, что вам нужен электрик? — Да, а какова ваша цена и когда вы можете приехать? - спросила леди в трубке. — Ну, я работаю с понедельника по пятницу примерно до шести вечера.

Если это небольшая работа, я мог бы сделать её вечером.

Если проблема серьёзная, тогда в субботу и воскресенье.

Оплата за день выйдет дешевле, чем почасовая, - выложил я свои условия, искренне надеясь, что она не повесит трубку сразу же, как я назову свои почасовые и дневные расценки.

Наш разговор, к счастью, вышел продуктивным, и в конце мы обменялись именами.

Её звали Деб, и я узнал адрес, куда нужно было приехать.

В субботу утром я собирался заскочить туда и посмотреть, что к чему.

Когда наступила суббота, я по приезду на место с удивлением обнаружил, что особняк Деб находился в закрытом таунхаусе.

После того, как охрана на въезде убедилась, что меня ждут, я проехал через весь посёлок к её дому.

В гараже находилась только одна машина, так что "мистер Деб", должно быть, в это время играл в гольф или что-то в этом роде.

Сама Деб оказалась примерно возраста моей матери и, что удивительно, не носила никаких колец.

Что-то не сходилось в той картине, которую я себе представлял.

Ей нужно было заменить розетку с заземлением в ванной комнате, и, кроме того, она хотела переделать несколько стандартных переключателей освещения - в такие, которые включались бы, реагируя на движение.

На стенах дома висели фотографии молодых людей, но ни на одной из них не было фигуры, похожей на их отца.

На кровати Деб лежала только одна подушка.

Я уж начал было думать, что никакого мистера в этом доме и вовсе не было.

Я назвал Деб общую сумму предстоящих работ, и она заплатила мне аванс, чтобы я съездил в магазин за необходимыми материалами.

После короткой поездки в "Lowe's" у меня было всё, что нужно, и я закончил свою работу задолго до обеда.

Пока я работал, Деб принесла мне газировку и поднос со свежим печеньем, а сама расположилась в кресле неподалёку. — Итак, кто же из моих друзей сказал вам, что мне нужен электрик? - её внезапный вопрос застал меня врасплох.

Я замер на полобороте вкручиваемого шурупа.

И что я должен был ей ответить? "О, это была проститутка из убогого мотеля, в котором я проживаю, случайно узнавшая, что я электрик?" Я решил ответить полуправдой. — Не знаю, как её зовут.

Она услышала, как я говорил о том, что я - электрик, и мы поболтали с ней несколько минут.

Такая. рыжеватая блондинка, ростом примерно. эм-м. метр шестьдесят пять. — О, хорошо.

У меня есть несколько друзей, которым могут понадобиться ваши услуги.

Не возражаете, если я назову им ваше имя? — Наоборот, это было бы очень здорово! - с энтузиазмом откликнулся я. - У меня сейчас очень мало денег, так что лишние мне не помешают. — А какими ещё талантами вы обладаете? - продолжила Деб свой допрос, - правда, довольно лукавым голосом и с огоньком в глазах.

Вот теперь я был сбит с толку.

Она близко дружит с эскортницей, или вообще лесбиянкой, но, я клянусь, прямо сейчас она флиртовала со мной.

В этот момент настала моя очередь краснеть.

Мой ответ вызвал тихий смешок у Деб, когда я попытался не ударить в грязь лицом перед дамой: — Я молод и не боюсь работать до седьмого пота, - отважно возвестил я, вроде как даже расправив плечи. — Что ж, я дам им знать, - словно довольная угощением кошечка, промурлыкала Деб.

Моему воображению, конечно, хотелось бы большего, но я засунул полученные от неё наличные в карман джинсов и уехал.

Однако, не прошло и десяти минут, как мне позвонили с неизвестного номера. — О, привет, рада, что застала вас, - услышал я в телефоне приятно щебечущий женский голос. - Деб только что дала мне ваш номер.

Я живу через два дома от неё.

Можете завернуть ко мне? — Без проблем, только перекушу и сразу выдвинусь к вам.

Какой у вас адрес?

Запомнив её адрес, я доел свой сэндвич и направился туда.

Потребовалось некоторое время, чтобы преодолеть охрану на контрольно-пропускном пункте, поскольку я не знал имени своей новой заказчицы, только её адрес.

В конце концов, меня пропустили.

В отличие от дома Деб, в гараже рядом с особняком новой заказчицы стояли две машины, и обе его двери были распахнуты.

Я припарковался на улице.

Мой потрёпанный драндулет, без сомнения, был самым древним и не поражающим респектабельностью транспортным средством на колёсах в этом богатом районе.

После моего осторожного стука в дверь, изнутри дома навстречу мне вышла очень симпатичная, но молодая леди. — Э-э-ммм, - замялся я, - это вы звонили по поводу случайной работы?

Она закатила глаза, обернулась и прокричала куда-то внутрь особняка: — МА-А-А-АМ!

Это к тебе!

После чего она крутнулась, встряхнув своей пушистой, и я бы добавил - великолепной гривой волос, спускающейся чуть ли не до талии, и тут же исчезла, оставив меня стоять на пороге.

Когда появилась похожая на неё, но более взрослая дама, я сразу же заметил явное фамильное сходство. — Вы, должно быть, Винс, - приветственно кивнув и улыбнувшись, она тут же атаковала меня вопросами. - Вы занимаетесь заменой потолочных вентиляторов?

А как насчёт выключателей света с датчиками движения?

Ах да, и ещё мне нужно больше розеток в гараже. — Да, да, да и ещё раз да.

Я ответил на все ваши вопросы? - ухмыльнулся я, многозначительно встряхивая перед собой принесённым чемоданчиком с инструментами.

Леди кивнула, снова просияв улыбкой, и сделала плавный приглашающий жест: — Тогда проходите сюда.

Записав всё, что она хотела починить и исправить, я задал вопрос: — Вы уже купили то, что хотите установить?

Кстати, следует ли мне называть вас просто "мама дочки, которая закатывает глаза"?

От моих слов она рассмеялась: — Я Нэнси.

Это была Джолин, она ждёт своего парня и очень раздражена, что его всё нет.

Простите её за это.

Нет, я ничего не купила.

Если хотите, мы можем съездить в "Lowe's" и купить, что потребуется.

Постойте-ка, а сколько будет стоить установка всех этих штуковин?

Я набросал свои приблизительные расчёты стоимости предстоящих расходов и собственной работы и протянул ей листок бумаги.

Она бегло его просмотрела и ещё раз кивнула. — Что ж, поехали.

Вы поведёте?

Ну, моя уверенность продолжалась недолго - ровно до тех пор, пока она не увидела мою старенькую колымагу. — О-ой, нет!

Пожалуй, будет лучше, если я сама поведу.

А все необходимые вещи мы сможем уложить в мой багажник и на заднее сиденье. — Хорошо, если вы настаиваете, - пожал я плечами. - Тем более, что давненько я не ездил на таких классных колёсах, как у вас, если вообще ездил.

Мне потребовалось время почти до захода солнца, чтобы закончить все проекты в доме Нэнси.

Джолин не спускала с меня глаз, покуда весь день и вечер шныряла по дому и злилась из-за того, что её парень продинамил назначенное свидание.

За две сегодняшние работы у Деб и Нэнси я заработал почти штуку баксов, с учётом чаевых, которые обе впечатлённые моими навыками дамы добавили к расценкам.

Если вы никогда не жили изо дня в день, рассчитывая только на наличные в своём кармане, вы не сможете понять, что такое страх быть ограбленным, когда у вас появляется некоторая приличная сумма.

Так что поздним вечером, возвращаясь домой, я был настороже, подозревая, что любой встречный, лишь только глянув на меня, может с уверенностью сказать, что мой карман греет целая тысяча долларов.

Значит, что?

Дабы сохранить свои нервы в относительном порядке, первым моим делом в понедельник должно будет стать открытие текущего счета и получение дебетовой карты в ближайшем банке.

С деньгами, положенными в банк, я почувствовал себя гораздо увереннее и отважился выйти в город вечером в понедельник.

Как бы ни будоражила меня мысль о том, чтобы заплатить своей соседке-эскортнице за секс, я по какой-то причине не смог на это решиться.

Вместо этого я двинул в местную забегаловку и устроился на табурете у барной стойки.

Я целенаправленно не пялился по сторонам, но, тем не менее, заметил несколько дам, [специально для bestweapon. in] расположившихся в зале. — Ты собираешься весь вечер гипнотизировать своё пиво? - внезапно над ухом раздался насмешливый женский голос. - Некоторые из нас, леди, нарочно приоделись, чтобы произвести впечатление, а ты даже не смотришь в нашу сторону.

Я полуобернулся на своём высоком стуле и встретился взглядом с симпатичной дамочкой, которая незаметно оказалась за моей спиной и теперь, подбоченясь и приподняв бровь, ждала моего ответа.

Я, не торопясь, смерил оценивающим взглядом её ладную фигурку с головы до ног и обратно, после чего ответил: — Да, ты действительно превосходно выглядишь.

Должно быть, она ожидала от меня большего, и её дерзкая ухмылка несколько увяла.

После небольшой паузы она продолжила: — И. что, это всё?

Не пригласишь меня на танец?

Не собираешься угостить меня выпивкой? — Не-а, я вижу, что ты на охоте, - в свою очередь, усмехнулся я. - Думаю, что позволю тебе взять инициативу на себя.

Картинно закатив глаза и пренебрежительно фыркнув, она развернулась и вернулась за столик к своим подругам.

Подозреваю, что удостоился некоторых обидных эпитетов, когда она им объясняла, каким ослом я оказался.

Вообще-то я просто зашёл выпить и немного пожалеть себя.

Неужели парень не может сделать это без того, чтобы к нему не приставали?

Прошло примерно полчаса, когда единственная девушка из компании, которая не выходила на танцпол, подошла и села рядом со мной. — Я немного понаблюдала за тобой и обратила внимание, что ты не присматриваешься к парням, так что. полагаю, у тебя какие-то проблемы с женщинами, - вступила она в разговор, сделав довольно логичный вывод из своих наблюдений. — Нет, - коротко ответил я, тут же поправившись. - Точнее, больше нет. — Тогда в чём твоя проблема? - удивилась незнакомка. — Мне нужно время, чтобы снова научиться нормально жить.

Теперь она кивнула, и в её глазах появилось некоторое понимание. — Хочешь поговорить об этом? — Не особо.

Сейчас я просто наслаждаюсь своим пивом и тем, что я вижу, - я плавно обвёл горлышком бутылки пространство бара. - А ты по каким причинам здесь? — Я и мои подруги любим иногда приходить сюда, чтобы выпить и потанцевать.

Вы, парни, все думаете, что вам обязательно повезёт, но мы здесь не за этим.

Не пойми меня неправильно, здесь полно девиц, которые приходят сюда в поисках острых ощущений.

Кстати, и замужние тоже, если вам нравится немного риска в повседневной жизни. — Кто бы мог подумать, что в таком маленьком городке, как этот, поздними вечерами проводятся подобные мероприятия? - усмехнулся я, сделав очередной глоток своего пива. — Мы не считаем себя маленьким городком, - с некоторым обидчивым вызовом в голосе запротестовала девушка, - а ты, видимо, один из тех пижонов, приехавших сюда прямиком из большого города? — Да, можно и так сказать, - не стал спорить я. - Хоть я никогда и не бывал в ночных клубах. — Почему?

Ты не выглядишь каким-то ботаником, - вроде как сделала она мне комплимент. — Женился рано.

С деньгами было туго, так что вечерами мы ходили потусоваться к друзьям или в кино. — Хмм.

Как я понимаю, семейная жизнь не слишком-то сложилась, поскольку я не вижу полоски от кольца на твоём пальце, - предположила она. — Бинго, - отсалютовал я своим пивом любопытству и проницательности незнакомки. — Что ж, я пришла сюда потанцевать, и если ты не собираешься пригласить меня прямо сейчас, то я догоню тебя позже.

И да, меня зовут Эшли. — А я - Винс.

Приятно было поболтать с тобой, Эшли, - кивнул я ей, словно не поняв достаточно прозрачного намёка.

Как видно, у меня действительно хорошо получается заставлять женщин закатывать глаза и качать головой в недоумении.

Лёжа в постели той ночью, я понял, что сегодня не столько нуждался в сексе, сколько в непринуждённом дружеском общении.

Простой разговор с Эшли здорово поднял мне настроение и зарядил позитивом.

После той вылазки в бар я стал в некотором роде завсегдатаем этого "водопоя", ужиная там, если это можно так назвать, почти каждый вечер.

Меня тянуло туда не для того, чтобы подцепить кого-нибудь на ночь, а просто поболтать по душам.

Когда Эшли со своей стайкой подружек появилась в баре в следующий раз, я пригласил её на танец.

Хотя позже меня позвали присоединиться к компании за их столиком, я отказался.

Противоречивые эмоции, сталкивающиеся друг с другом внутри моего сознания, заставили меня крепко задуматься, в какую сторону двигаться дальше.

Вскоре я получил звонок от одной из приятельниц Деб, которым она меня рекомендовала.

Адрес этой женщины находился в другой части города.

Планы на моё субботнее утро теперь были определены.

В следующую пятницу вечером я сидел на облюбованном барном стуле и хрустел маринованным огурчиком, дегустируя варёное вкрутую яйцо и смесь из солёных крендельков, когда почувствовал, как кто-то похлопал меня по плечу.

Подняв голову и глянув в барное зеркало, я увидел, что позади меня, улыбаясь, стоит она. — Привет, Эшли, а где же твоя компания? - отсалютовал я ей половинкой огурчика на вилке, когда развернулся к ней. — Поят лошадей, - отмахнулась она. - Бери свой ужин и присоединяйся ко мне за столом, - это прозвучало скорее, как приказ, чем просьба, после чего она повернулась и пошла прочь, словно заранее зная, что я последую за ней.

Впрочем, любопытство заставило меня так и сделать. — Могу я угостить тебя выпивкой? - предложил я, когда приземлился за занятым ей столиком. — Нет, спасибо.

Я знаю, что у тебя туговато с деньгами, так что куплю себе сама. — И откуда ты знаешь о моём финансовом положении? - осведомился я, прищурившись и закидывая в рот кренделёк. — Ну-у-у.- протянула она, - давай посмотрим.

Я сужу по тому, как ты одеваешься, на чём ездишь, что ешь. мне продолжать? — Не стоит, - я усмехнулся её наблюдательности. - Что ж, признаю - теперь я живу довольно простой жизнью. — Давай узнаем друг друга получше, - серьёзно предложила она. - Начну с себя: я закончила колледж, и сейчас работаю в распределительном центре складского комплекса, где вряд ли смогу использовать полученное образование. — Передо мной стоял выбор: уехать куда-нибудь, или жить здесь, пока в моей жизни что-то или кто-то не появится.

Как видишь, я всё ещё тут, в "маленьком городке", как ты не так давно выразился.

Я не замужем.

И никогда не была.

Постоянного парня тоже нет.

Если коротко, то это всё обо мне.

А теперь твоя очередь.

Эшли с требовательным любопытством уставилась на меня, так что пришлось рассказать свою историю. — Ну, а я обрюхатил свою школьную возлюбленную и так и не смог поступить в колледж.

Мы быстро поженились, а потом у неё случился выкидыш.

Поймал её, когда она заходила в мотель со своим любовником, и загнал свой пикап в тот же номер, где они кувыркались.

Глаза Эшли округлились, и даже рот слегка приоткрылся от столь удивительных новостей. — Провёл некоторое время в тюрьме, поскольку тот парень теперь передвигается на инвалидной коляске.

Развёлся, пока отбывал свой срок.

Теперь я здесь.

Если коротко, то это всё обо мне, - усмехнулся я. — Ты это серьёзно? - недоверчиво спросила она.

Я порылся в своём телефоне, ища статью в Интернете о моём деле, а затем толкнул его через стол, чтобы она прочитала.

Прошла пара минут, прежде чем она вернула телефон назад. — Так что, всё ещё хочешь познакомиться поближе? - задал я ей вопрос, пока она с сосредоточенным вниманием изучала моё лицо. — Должно быть, это был сильный шок в твоей жизни, - задумчиво предположила Эшли, медленно выводя круги указательным пальцем по покрытой трещинками столешнице. — Ты так думаешь?

Ну, хочешь верь, хочешь нет, но я никогда не планировал причинять им физический вред.

Всего лишь хотел потрясти и напугать их.

Однако в глазах закона мои мотивы ничего не значили.

Пока я сидел в той тюремной камере, моё сердце оледенело.

На свободе я нахожусь всего около месяца. — Внешность может быть обманчивой, - сказала она, по-прежнему разглядывая меня. - Есть что-то ещё, что мне следует знать о тебе? — Я выполняю работы по электрике у одного парня, который платит мне наличными.

Кроме того, недавно по выходным я начал ездить по частным заявкам на электроработы, чтобы подзаработать несколько лишних баксов. — Никогда не имел проблем с законом?я имею в виду, кроме как оставлять следы шин на бывшей? - продолжая расспросы, она подпёрла щёку ладошкой и склонила набок голову. — Нет, не было даже штрафов за нарушение правил дорожного движения.

В тот день я просто сорвался и дорого заплатил за это. — Сколько ты планируешь потратить здесь сегодня вечером? - поинтересовалась Эшли, внезапно сменив тему разговора. — Около двадцатки, а что? — У меня предложение: давай сходим в магазин и купим тебе приличную одежду.

Ей удалось меня удивить.

Дьявол и ангел, сидящие на моих плечах, ожесточённо сражались между собой.

Женщина.

Проблема?

Женщина!

Беда?Ладно.

Внутренне решившись, я принял её предложение.

Выбравшись из-за стола, быстрым шагом она покинула бар и уселась за руль. — Зачем ты это делаешь? - расплатившись за пиво и догнав Эшли уже на улице, спросил я, на секунду остановившись у водительской двери её машины. — Потому что сам ты не сделаешь этого для себя.

Ты слишком молод, твоя жизнь только началась, и пора двигаться вперёд. — А что это даст тебе? - задал я ещё один вопрос, который возник в моей голове, пока я обходил машину и пристраивал свой зад на пассажирском сиденье. — Если я по-прежнему буду считать тебя хорошим парнем, то, думаю, что смогу попросить одного одинокого ковбоя пригласить меня на свидание, - ответила она, включая зажигание.

Что ж, вдохновлённый этой перспективой, в тот вечер я потратил тридцать долларов, но зато прикупил несколько рубашек и пару пар брюк - после примерки под оценивающим присмотром Эшли.

Покончив с шоппингом, она отвезла меня обратно к моей машине.

Когда я выходил из её авто, то искренне поблагодарил мою новую подругу: — Спасибо, Эшли.

Могу я как-нибудь пригласить тебя куда-нибудь? — Хах, думала, что ты уже никогда не попросишь, - ухмыльнулась она. - Надень один из своих новых нарядов и встретимся в кинотеатре в торговом центре завтра, в шесть вечера.

Да уж, ночь после этого была весьма беспокойной, и я долго ворочался в кровати, одолеваемый разными мыслями и беспокойными надеждами. пока, наконец, не заснул.

В субботу утром, по уже сложившейся в последние недели традиции, я подрабатывал на одном из частных заказов.

На моём счету в банке скопилось уже почти тысяча шестьсот долларов, но я отложил пятьдесят баксов, чтобы заплатить за предстоящий вечер с Эшли.

К 4 часам дня я уже был готов к выходу, когда, придирчиво осмотрев себя ещё раз, вдруг понял, что выгляжу по-дурацки в той единственной паре обуви, которая у меня была.

Эти, так сказать, "выходные", они же повседневно-рабочие туфли, нынче совсем не сочетались с моими обновлёнными, более презентабельными и дорогими джинсами.

Поэтому я вернулся в комиссионный магазин и нашёл для себя приличную пару, причём менее чем за десять баксов.

Вот теперь я был готов к выходу в люди.

То, что я принял за свидание, на деле оказалось двойным свиданием.

Эшли встретила меня в компании со своей подругой и её кавалером.

Ну да, когда ты в глазах окружающих никто иной, как недавно вышедший на свободу осуждённый преступник, думаю, не стоит удивляться, что люди хотят обезопасить себя.

Вдвойне было жаль, что Эшли, казалось, совсем не замечала моей изолированности.

Впрочем, мне понравился поцелуй в губы, и я наслаждался объятиями с ней.

Теплота и близость - этого мне не хватало больше всего.

В конце нашей встречи я протянул Эшли листок бумаги с короткой запиской и номером моего телефона. — Теперь у тебя есть мой номер, - сказал я ей. - Твоего у меня нет.

Позвони мне, если я тебя не спугнул.

Она прошептала "я позвоню", пряча бумажку в декольте блузки и ещё раз обнимая и целуя меня.

Я был очень доволен тем, как всё складывается, но, увы, это продолжалось совсем недолго.

Во вторник вечером я заправлял свой пикап, когда увидел на другой стороне улицы Эшли, идущую, улыбаясь, под руку с парнем и увлечённую приятным разговором.

Пара направлялась к близлежащему ресторану.

Да, пускай всё это время мы с ней были вместе лишь платонически, но эта картина, словно молнией, поразила застывшего меня и заставила сжаться моё сердце.

В одно мгновение прошлое вновь нахлынуло на меня, и я не смог справиться с этим.

Ярость, душевная боль, беспомощная обида и горечь унижения - все эти эмоции обрушились одновременно, терзая мою незалеченную до конца душу.

Как раз в тот момент, когда я убедил себя, что Джинни не сможет больше причинить мне боль, воспоминание о ней снова пронзило меня.

Судьба, или карма - как её не называй, вновь нанесла мне ошеломляющий удар под дых.

Мои инстинкты "дерись или беги" включились снова, но на этот раз я решил, что столкновение того не стоит, и что трава должна быть зеленее в другом месте.

Судя по всему, я не был готов ни к каким отношениям.

В этом не было вины Эшли.

Поскольку мой номер в мотеле был оплачен до пятницы, у меня оставалось несколько дней, чтобы решить, в какую сторону направить колёса моего верного пикапа.

Принять решение оказалось ещё легче, когда парень, на которого я работал, сказал, что знает человека, которому нужен электрик.

Так что свежим и прозрачным утром пятницы я уже был в пути, направляясь к цели, до которой оставалось проехать около пятисот миль.

Когда где-то в дороге внезапно запиликал мой мобильный, я, не раздумывая, ответил на звонок. — Привет, Винс, куда пропал? - раздался в трубке знакомый, довольно жизнерадостный голос Эшли. — Я нашёл работу в другом городе.

Ты так и не позвонила, поэтому я не мог сообщить тебе о своём отъезде.

Спасибо, что помогла мне выбраться из колеи, - поборов свои первые, не слишком приятные чувства, с искренней признательностью ответил я. — Когда ты вернёшься? - весёлость в её упавшем на полтона голосе куда-то испарилась. — Не думаю, что вернусь, но я добавлю тебя в свой список контактов на случай, если наши пути когда-нибудь вновь пересекутся.

Теперь её голос звучал грустно, возможно даже, с оттенком обиды. — Наверное, мне стоило позвонить раньше. — Возможно. но ничего страшного, - я постарался наполнить свой голос теплотой и мягкостью. - Мне понравилось наше короткое время, которое мы провели вместе.

Береги себя, Эшли.

Ещё несколько минут отрадных воспоминаний, и моё время с Эшли подошло к концу.

Хотя мои родители хотели бы, чтобы я навещал их по праздникам, они всё же понимали, что в ближайшие несколько лет это не лучшее занятие для меня.

Для всех нас оставалась надежда на то, что рано или поздно появится другой "звёздный" баскетболист, и все воспоминания об истории с Ноланом останутся лишь на пожелтевших передовицах газет в городских архивах и в пыльных задворках истории.

Я встречался с несколькими девушками и даже сходил с одной из них на встречу свингеров - "вечеринку по обмену партнёрами", как они сами выражались.

Мне нравилось разнообразие представленного там секса, но это убивало все мысли о том, чтобы проводить больше времени только с ней одной.

Когда ты становишься всего лишь чьим-то пропуском на вечеринку, это, как правило, оказывает деморализующее действие. "Холодная рыба" - вот так охарактеризовала меня одна девушка после нашего, не слишком удачного свидания.

Что ж, в чём-то она была права: после всех жизненных перипетий моё сердце было надёжно спрятано в прочную скорлупу.

Вы знаете эту поговорку: "Лучший способ сохранить свою лошадь непобеждённой - это оставить её в конюшне"?

Примерно то же самое можно было сказать и о моём сердце и чувствах.

Вы не сможете причинить им вред, если они никогда не увидят солнечный свет.

Прошло целых три года, прежде чем я вернулся домой, чтобы навестить родителей.

Мои дела теперь шли настолько хорошо, что я мог позволить себе летать на самолётах.

Баскетбольная команда нашего города вышла в очередной плей-офф, так что окружающая среда стала для меня намного безопаснее.

К тому же, никто рядом со мной ни разу не упомянул о Джинни, что я, без сомнения, весьма оценил, пока пребывал в родных пенатах.

Обратный перелёт прошёл без каких-либо запоминающихся происшествий.

Я даже непринуждённо поболтал в самолёте с соседкой по ряду - дамой примерно моего возраста, что помогло нам обоим скрасить время в полёте.

Разговор ни к чему не обязывал, так что хотя мы и расстались на дружеской волне, но не обменялись с ней ни именами, ни номерами телефонов.

Меня зовут Хизер.

Я работаю в кафетерии в большом офисном здании в центре города, недалеко от Бродвея.

Я незамужем, поскольку дорожки, по которым я хожу, пока не пересекались с теми, где можно встретить мистера "Того Самого".

С недавних пор меня заинтриговал парень-одиночка, который обедает у нас каждый день.

Интересно, что он всегда кладёт на свой поднос кусочек вишнёвого пирога.

На его деловом бейджике написано "Винс".

Парень вроде бы работает в инвестиционном банке, но одевается он не как обычный банкир.

Просто в нём есть что-то. даже не знаю - что-то такое, что меня зацепило.

Поскольку этот Винс не носил никаких колец, я собралась с духом и решила рискнуть.

Однажды, когда он уже убирал свой поднос, я сказала своему боссу, что мне нужно в туалет.

Вместо этого я подождала у выхода Винса, и когда он подошёл, то просто протянула ему записку, в которой было написано: "Позвони мне как-нибудь.

Хизер", и мой номер телефона.

Когда я, вспыхнув от волнения, неловко сунула ему эту бумажку, то бросила на него быстрый взгляд и смущённо улыбнулась.

Он улыбнулся в ответ и просто кивнул в знак согласия, прежде чем исчезнуть за дверями.

Несколько дней спустя мы встретились за ужином.

Ничего особенного, просто кафе рядом с домом, где я жила.

Наш разговор на многое открыл мне глаза и оказался удивительно откровенным.

Винс рассказал о том, как он работал электриком и разнорабочим в инвестиционной компании.

Больше всего меня шокировало то, что до этого он был осуждённым преступником.

Винс поведал мне о своей печальной личной истории, и в подтверждение своих слов показал на своём телефоне новостную статью о процессе против него. — Винс, это случилось четыре года назад.

Ты всё ещё скучаешь по ней? - спросила я его. — Нет.

На самом деле, вовсе нет, - спокойно и довольно отстранённо ответил он. — Тогда как же так получилось, что у такого симпатичного парня, как ты, даже нет девушки? — Вопрос в соотношении риска и вознаграждения, - серьёзно глядя мне в глаза, сказал Винс. - Если я открою свою душу и сердце, эмоционально выложусь по полной в отношениях, но всё опять пойдёт не так, могу ли я снова сорваться?

Я спрашиваю себя об этом каждый раз, когда. ну, ты понимаешь. — Значит, это вопрос доверия? — Думаю, да.

Если моё доверие к девушке не встречает взаимного отношения с её стороны, могу ли я доверять сам себе, что достойно справлюсь с подобной ситуацией?

В последний раз, когда я решился на свидание, - хотя мы даже ни разу не целовались, - я вскоре увидел её в обнимку с другим парнем, и вся прежняя и, как я думал, похороненная боль разом вернулась. — Три года назад.

С тех пор я держусь на расстоянии от любых серьёзных отношений, - произнёс он, сделав воздушные кавычки на последних словах. — Хорошо.

Думаю, я поняла тебя.

Мы будем действовать медленно, но только если ты пообещаешь мне говорить со мной и спрашивать, прежде чем что-то предпринимать.

Я не хочу, чтобы всё испортилось из-за того, что кто-то из нас предположил что-то, что на самом деле не соответствовало действительности.

Винс с любопытством посмотрел на меня. — А что, если я всё ещё не хочу отношений? - поинтересовался он, потерев пальцами подбородок. — Тогда мы не будем встречаться здесь завтра за ужином, а потом не пойдём в кинотеатр дальше по улице, - лукаво обрисовала я ему вероятные дальнейшие перспективы.

Сейчас Винс должен был принять решение: двинемся ли мы осторожно вперёд как пара, или.

К счастью, я увидела "хочу" в его оживившихся глазах.

Он протянул руку через стол, и я накрыла её своей ладонью.

Несколько долгих минут Винс смотрел на меня, словно пытаясь взглядом проникнуть в мою душу и прочитать, что ждёт его в раскрывающейся перед ним новой книге, а затем тихо произнёс: Стайка бабочек запорхала где-то внутри меня, щекоча моё воображение своими лёгкими, почти невесомыми крылышками, когда Винс молча покинул кафе.

Долго безмолвствовавшее предчувствие робко предположило, что, возможно, именно он - мой "мистер Тот Самый"?

Было ли наше притирание к другу лёгким?

Вовсе нет.

По характеру я - общительная натура, и Винсу нужно было время убедиться, что я принадлежу ему и только ему.

Он любит обнимашки не меньше, чем сам секс.

Я могу читать книгу, сидя у него на коленях, пока он смотрит по телевизору свой любимый спорт.

Как только мы стали по-настоящему близки, Винс превратился в законченного собственника.

В общем, взаимный процесс узнавания привычек и черт друг друга был непростым для нас обоих, но мы выжили.

Зная,почемуВинс именно такой, какой есть, мне было легче понять и принять особенности его характера.

Мы женаты вот уже десять лет.

На нашей свадьбе я отклонила все просьбы потанцевать с невестой - ото всех, кроме отца Винса.

Я не устраиваю никаких девичников и обязательно приглашаю Винса присоединиться ко мне, когда хожу по магазинам со своими подругами.

Наш союз вознаграждён шестилетней дочерью и сыном, которому недавно исполнилось три года.

В промежутке между ними у меня случился выкидыш, после чего нам обоим потребовались консультации.

Вдвоём с консультантом нам удалось убедить Винса посетить несколько дополнительных занятий, чтобы помочь ему окончательно разобраться со своим прошлым и навсегда отпустить его.

Может быть, мой муж в каком-то смысле и "испорченный товар", но в моём магазине он лежит на особой полке и никогда не пойдёт на выброс.

Не думаю, что когда-нибудь я смогла бы найти такого же любящего мужчину, как Винс.

Я точно знаю, по какой причине он стал повреждён, и каждый день смотрюсь в зеркало, обещая самой себе, что никогда не дам ему повода сомневаться в моей любви.

P.

S.

О да, и это слово, которое мы все произносим после автомобильной аварии: "ДЕРЬМО!" Оригинальная история: "Damaged Goods" © 2023 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2024 📸Изображения, использованные для иллюстративного сопровождения текста, взяты из открытых сетевых источников.

P.

S.

Новым читателям и подписчикам всегда рад🙋‍♂️Если вы хотите получать оперативные извещения о появлении свежих публикаций, просто нажмите на кнопку "Подписаться" под текстом рассказа.

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 📧Некоторые любопытные комментарии на LE Во время ДТП есть разные варианты реакции: К вашему сведению. когда я сам однажды попал ваварию, то закричал "OH FUCK!". а потом очнулся только через 5 недель.

Я узнал, что крикнул именно это, от пассажира, который видел, как несущийся на скорости грузовик пролетел на красный и врезался в мою машину, разбив её - вместе с моими рукой, бедром и коленом.

Так что впоследствии я был чертовски рад, что меня погрузили в кому.

Да!

Это была отличная история.

Думаю, ему [Винсу] следовало рассказать Эшли о том, что он видел её с другим парнем - чтобы она не удивлялась, почему он ушёл.

Впрочем, это ваш мир - ваша история, ваши герои.

Мне просто повезло, что меня пригласили на вечеринку) Для Monagamous_Now: Да, Эшли действительно помогла Винсу обновить его одежду, но после того, как он открыл ей душу и откровенно рассказал о своём тяжёлом прошлом, Эшли явилась на свидание с дублёром / сопровождающими, хотя именно она назначила ГГ время и место (общественное место) для свидания.

Она же не обращала внимания на оставление Винса в стороне во время групповой встречи друзей.

Всего три дня спустя Эшли пошла на свидание с другим парнем и позвонила Винсу только примерно через неделю после их первого двойного свидания.

Если она не была откровенна с ГГ о своём расписании свиданий, зачем утруждать себя попытками спасти столь хрупкие отношения, тем более говорить о "родственности душ"?

Мне наплевать на Джинни, Нолана и Джо.

Это была история о жизненном пути Винса.

Он поймал её, он отреагировал, он выбросил её за борт, он боролся с тяжестью последствий.

Это всё, что имеет значение.

Джинни могла пойти в тот номер мотеля со всей баскетбольной командой, в тот момент это не имело никакого значения.

Важно то, что она отправилась туда, совершенно не думая о Винсе.

Да ещё и сделала это в годовщину их свадьбы.

Она сказала, что хотела бы, чтобы он появился там на десять минут раньше?

Хорошо, что он этого не сделал.

Год на то, чтобы остыть и разобраться в своих чувствах - это гораздо лучше, чем быть прикованным к изменяющей суке.

Эмоциональный багаж ему пришлось бы нести в любом случае.

Это не остановило бы Джинни от поиска развлечений на стороне в любое другое, более позднее время.

Нолан не собирался сдаваться; если бы он даже упустил возможность в тот день, Джинни вернулась бы к нему достаточно скоро.

Так что, это был лучший исход.

Наказание для изменщицы, судьбоносное возмездие для скунса и путешествие для Винса, которое в конечномитоге привело к любви, жизненному спокойствию и семье.

Очень реалистично написано.

Я считаю это одним из лучших рассказов, что я прочитал здесь за долгое-долгое время.

Спасибо автору.

Как говорит Борат: "Дай пять!" Иногда я ударяюсь головой и проваливаюсь в нору суслика.

Как ещё я могу объяснить эту историю?🤷‍♂️ "Знаю ли я какие-нибудь способы заставить вас смеяться, или я знаю только, как заставить вас плакать?" Дон Джей Престон и Леон Расселл Меня зовут Дейл Соломон.

Позвольте мне рассказать вам о перипетиях моей жизни.

Я не могу сказать, что мне стыдно или я горжусь всем, что я сделал.

Иногда сама жизнь заставляет принимать трудные решения.

Я вырос в любящей, но довольно стеснённой в средствах семье.

У меня две старшие сестры и два младших брата.

Я по возрасту - тот самый средний ребёнок.

Поскольку с деньгами у нас было туго, я работал, начиная с подросткового возраста.

Несмотря на то, что мне многие говорили, что я очень смышлёный мальчик, большая часть работы, достававшейся мне, была грубой и тяжёлой, но зато она приносила мне деньги на необходимые расходы.

Когда я учился в местной школе, то время от времени продавал свою сперму и кровь, чтобы сводить концы с концами.

Я встретил Селесту, когда учился в десятом классе, и мы сбежали из школы после шести недель почти непрерывного секса.

Она была очень изобретательной любовницей, с одним-единственным табу: её задняя дверца оказалась закрыта на глухой замок.

К этой дырочке запрещено было даже прикасаться.

Что ж, нет - значит нет, и я никогда не просил у неё объяснений, почему.

Я работал по тридцать два часа в неделю, чего было как раз достаточно, чтобы получать дополнительное пособие.

Хотя это стоило мне почти всего свободного времени, я также брал четырнадцать зачётных часов на вечерних курсах. ℹ️[Понятие "зачётныйчас" / англ. "a credit hour" - это единица измерения, используемая для обозначения количества учебного времени, необходимого для достижения результатов обучения студента в рамках изучаемого курса, вне зависимости от формы обучения [дневная/вечерняя].

Зачётный час основан на количестве недель, установленных учебным заведением на семестр - прим.

JFC] Селеста работала в канцелярии одной из страховых контор.

Даже при суммировании двух наших доходов, стоимость обучения и расходы на "жизнь" не позволяли нам накопить никаких сбережений.

Единственным способом выжить было не сводить глаз с ускользающего вдали горизонта, в ожидании каких-нибудь подкинутых удачей шансов.

Когда нехватка денег стала казаться действительно непреодолимым препятствием, я, - или, скорее, мы, - решили, что короткая служба в армии пойдёт мне на пользу.

Льготы, упомянутые в билле о военнослужащих¹, казались лучшим долгосрочным решением.

Через месяц после того, как я поступил в учебный лагерь, Селеста сообщила мне, что беременна.

Ещё она сказала, что её родители согласились помочь с ребёнком, когда придёт соответствующее время.

Я был молод и глуп.

Да, я знаю, что это неприемлемое оправдание.

Но тогда я был настолько опустошён, что мне и в голову не пришло проверить.

Мы были женаты уже два года, когда Селеста родила нашего сына.

Если бы это была девочка, её назвали бы Глорией.

Поскольку на свет появился мальчик, мы заранее договорились об имени Дэрил Томас.

И. меньше чем через месяц после родов мне вручили документы о разводе.

В то время я всё ещё находился на службе, далеко от своего дома.

В ходатайстве о разводе Селеста не требовала от меня ни алиментов, ни денег на содержание ребёнка.

К её заявлению прилагалась копия свидетельства о рождении, в котором чёрным по белому значилось, что у меня больше не было сына по имени Дэрил Томас Соломон.

Вместо этого в документе отцом ребёнка был указан коллега Селесты, Уэнделл Труит.

Вот так Дэрил Томас взял и исчез, и вместо этого ребёнка отныне звали Уэнделл Труит-младший.

В ходатайстве не было оговорено никаких условий для посещения, поскольку формально я уже не являлся отцом мальчика.

Мои боевые товарищи убедили меня, что потерять такую жену - было наилучшим возможным исходом для меня.

Против этого трудно было возразить.

Однако попробуйте сказать это моему разбитому сердцу.

С того дня, как мне вручили документы о разводе, я ни разу не разговаривал с Селестой.

Не поймите меня неправильно: мне потребовалось много времени, чтобы восстановить уверенность в себе и доверие к женщинам.

Но, в конце концов, мне это удалось.

Я нашёл женщину, которая по-настоящему любит меня.

И даже несмотря на это, у нас почти ничего не получилось.

Я познакомился с Ди на одном из барбекю, устроенном по соседству.

Она была сестрой одного из моих соседей, которого я в то время не очень хорошо знал.

Хотя она и бывала раньше на нескольких таких вечеринках, мы никогда не проводили много времени вместе.

На том вечере я был слишком "в скорлупе", всё ещё переживая из-за последствий развода, чтобы сделать первый шаг.

Ди почувствовала мою скованность и растопила лёд, заговорив со мной. — Я слышала, вы носили военную форму? - поинтересовалась она, непринуждённо завязывая разговор. — Нет, я совершенно гражданский человек, - улыбнулась она. - Как давно вы вернулись? — Около девяти месяцев.

Вы сегодня здесь одна? - на всякий случай поинтересовался я. — И не только сегодня.

А как насчет тебя? - незаметно и легко она перешла на более неформальный стиль общения. — Да, свободен и беззаботен, - ухмыльнулся я, подстраиваясь под её стиль общения и чувствуя себя так, словно мы с этой женщиной были давно знакомы. - Просто стараюсь быть общительным.

А в каком доме ты живешь? — О, я не живу по соседству, моя сестра пригласила меня сюда, вон она, - сказала она, указав на женщину, беседующую с кем-то в сторонке, которая была совсем на неё не похожа. — Ну, тогда. что же привело тебя сюда? — Ты, - коротко и просто ответила она, с улыбкой Моны Лизы и некоторым огоньком в глазах. — Ну да, конечно. хотя я уже видел тебя на нескольких таких сборищах, - подначил её я. — О, я вижу, думаешь, ты единственный, кому позволено стесняться? — Ну что ж, безымянная леди, как вы смотрите на то, чтобы выбраться отсюда, съесть немного мороженого и сходить в кино?

Кстати, меня зовут Дейл, - представился я, выдвинув деловое и достаточно культурное предложение, которое - при определённых условиях - могло бы иметь интересное для нас обоих продолжение. — Мне бы это понравилось, Дейл.

Как насчёт того, чтобы называть меня Ди? - подвигаясь ко мне бочком и просовывая свою руку мне под локоть, предложила моя новая знакомая.

И вот так мы наметили и совместно проложили курс, который привёл нас к тому, что через восемь месяцев мы стали жить вместе.

Ди училась и готовилась вскоре сдать экзамен, чтобы стать адвокатом.

Я же, получив степень бакалавра, устроился на руководящую должность в распределительном центре.

Мы снимали дом в обычном спальном районе.

Время от времени мы брали отпуск и отправлялись на выходные в Лас-Вегас.

Совместная жизнь казалась довольно приятной и хорошей, хотя никто из нас не заговаривал о браке.

Должен признаться, я не обратил должного внимания на то, что произошло вскоре.

Приняв приглашение на очередную соседскую вечеринку, я слонялся по заднему двору.

Ди в этот раз не смогла взять выходной, поэтому я оказался там в одиночестве.

Единственное, чего, - точнее, кого, - мне действительно следовало избегать, так это нашей соседки-нимфоманки, которую звали Бевин.

Она была бесстыдной кокеткой, обожающей флиртовать и открыто пытавшейся затащить меня в постель, чем приводила Ди в ярость. — Мне всё равно, чем ты занимаешься, но не дай Бог я услышу, что ты провёл хотя бы пять секунд наедине с Бевин!

Это понятно, мистер? - выговаривала она мне, сердито сверкая глазами и тыкая пальцем мне в грудь. — Да, сэр. или мэм. или дорогая.

Так точно, понял, - отсалютовал я ей.

Что ж, я мастерски избегал Бевин на этой вечеринке.

Пара новичков в нашем сообществе, которые и устроили это развлечение для соседей, - Рэнди и Харли, - в тот вечер были одеты довольно смело.

В случае Харли это означало, что она появилась явно без лифчика, и я серьёзно сомневался, что сквозь её юбку, которая, кстати, заканчивалась на середине бедра, можно было разглядеть линию трусиков.

Вела она себя довольно раскованно, то и дело прижимаясь своими внушительными сиськами ко всем присутствующим - и к мужчинам, и к женщинам.

В то же время Рэнди вызывающее поведение его жены, казалось, совершенно не беспокоило.

По прошествии некоторого времени вечеринка, похоже, уже заканчивалась, поскольку нескольких мужчин на заднем дворе уже давно не было видно.

Я решил, что потратил достаточное количество времени, чтобы удовлетворить требованиям к вежливому визитёру, принятые на подобных мероприятиях.

Рэнди как раз направлял одного из оставшихся парней в дом, когда я похлопал его по плечу, чтобы попрощаться с ним.

Он обернулся: — Ты уверен, что уже хочешь уйти, Дейл?

Там, в спальне, всё становится довольно захватывающим. если ты понимаешь, о чём я, - ухмыльнувшись, он многозначительно подмигнул мне. — Да, я уверен.

Добро пожаловать в наш район.

Передавай привет Харли, - ответил я. — Ну, что ж.

Тогда пошли, следуй за мной через дом.

Ты можешь выйти через парадную дверь.

Я шёл вслед за Рэнди и, проходя мимо одной из комнат, услышал звуки секса, которые ни с чем нельзя было спутать.

Рэнди ухмылялся от уха до уха.

Мы прошли достаточно близко от полуоткрытой двери, за которой мельком я увидел группу стоящих обнажённых мужчин - видимо, ждущих в возбуждении своей очереди.

Даже в коридоре были отлично слышны резкие выдохи и шлепки плоти о плоть, а также стоны Харли, словно это была первоклассная шлюха из порнофильма.

Я просто улыбнулся и продолжил идти к выходу из дома.

Если бы я только знал, к чему это приведёт, я мог бы лучше подготовиться к буре дерьма, обрушившейся на мою голову позже тем же вечером. — Ты жалкий ублюдок!

Как ты мог?- раздался крик от ворвавшейся вихрем в дом разъярённой Ди. — Заниматься сексом с нашей новой соседкой!Бевин сказала, что КАЖДЫЙ мужчина, кто был на их вечеринке, запрыгнул на неё сверху! — Неправда.

Я всячески избегал Бевин и больше не видел Харли после первого часа или около того.

Хотя я и слышал её, когда уходил.

Спроси Рэнди, я не принимал во всём этом никакого участия. — Бевин сказала совсем другое.

Она призналась мне, что ты вышел из спальни Рэнди с широкой, блядь, и сияющей улыбкой на твоей лживой морде.

Короче!

Забирай своё дерьмо и вали в гостевую спальню.

Ты не будешь спать со мной сегодня, понятно?- бушевала она.

Тот вечер стал началом конца.

После него всё так и не вернулось на круги своя.

Позже я узнал, что Рэнди и Харли были свингерами, и в тот день они набирали новых друзей в свой круг, предлагая угощение бесплатными образцами.

После двух месяцев жизни в одном общем доме, но в одиночестве, я предупредил Ди, что лучше бы всё наладилось, иначе я съеду.

Оглядываясь назад, могу сказать, что если мы в конечном итоге и шли к разрыву, то на тот момент для этого было самое подходящее время.

До того мы уже несколько раз обсуждали возможность пожениться и создать настоящую семью, но так и не продвинулись дальше разговоров.

Тем более, что отсутствие детей подводило черту под нашими отношениями.

Единственное, что меня по-настоящему шокировало, - так это то, как быстро любовь Ди превратилась в ненависть, основанную исключительно на словах человека, которую она, по её же словам, всегда презирала.

Если Ди была настолько психически неуравновешенной личностью, тогда, наверное, мне следовало поблагодарить свою счастливую звезду за то, что мы расстались именно тогда, когда расстались.

Хотя. попробуйте сказать это моему щемящему от несбывшихся надежд сердцу.

В конце концов, я нашёл себе другую квартиру и съехал.

Я почему-то совсем не был шокирован, когда вскоре после этого Бевин оставила сообщение на моём мобильном, спрашивая, не хочу ли я встретиться с ней.

Я так никогда и не перезвонил ей.

Вот только манипулирующей нимфоманки в моей жизни ещё и не хватало.

Я был один уже почти год, когда моё сердце получило нежелательный толчок.

За прошедшее время я так и не удосужился удалить контактную информацию Ди со своего мобильного телефона.

Так что, когда однажды в субботу вечером он зажужжал и на экране высветился номер Ди, я не знал, что мне делать.

У меня вдруг свело живот, сердце ускорило свой бег, а ладони вспотели.

Чего, чёрт возьми, она хотела?

Проще всего было отправить сообщение, и после долгих безуспешных трелей телефон ненадолго затих, а потом коротко звякнул, извещая меня о его прибытии. "Привет, Дейл.

Я подумала, не хочешь ли ты как-нибудь встретиться?

Я должна извиниться перед тобой и хотела бы сделать это лично"- прочитал я смс от Ди.

Вот же блин.

Я покончил с ней и старался жить дальше.

Почему теперь я должен давать ей возможность очистить свою совесть?

Да, я всё ещё испытывал к ней сильные чувства, но каким-то шестым чувством знал, что лучше не возобновлять эти отношения.

Поэтому я ответил: Что вызвало прилетевший немедленно вопрос: Я мог бы сказать: "Потому что я тебя ненавижу".

Я мог бы сказать: "Ты не стоишь моего времени".

А ещё я мог бы написать: "Потому что ты, блядь, сумасшедшая!" Вместо всего этого я ничего ей не ответил.

Проснувшись воскресным утром, я обнаружил серию новых смс-месседжей от Ди.

Раз я не хотел с ней встречаться, она, как видно, собиралась выложить всё, что знала и хотела мне сказать, в куче текстовых сообщений, так что они сыпались на мой телефон одно за другим.

Очевидно, Рэнди и Харли снимали на видео ту свою разнузданную сессию в спальне, как и то, что на ней предлагалось.

Чей-то адвокат по бракоразводным процессам пронюхал об этом и подал в суд.

В анализе видео, представленном в суде по этому делу, подробно описывалось, кто был вовлечён в это действо.

Как я и подчёркивал в тот роковой день, я не был одним из действующих лиц в их свингер-пати.

Ва-аау, вот ТЕПЕРЬ она верила мне и сожалела о том, что наговорила и наделала.

Хотя я не следил за ней с момента нашего разрыва, я решил дать Ди попробовать немного её же собственного горького лекарства.

Я написал: "Теперь это уже не имеет значения.

Как я слышал, после моего ухода ты стала одной из самых легкодоступных задниц в округе.

Я знаю, что никогда не смог бы жить с женщиной подобного поведения.

Счастливой жизни, Ди." Почти мгновенно телефон звякнул: "Дейл, это неправда.

От кого ты это услышал?

Я НЕ шлюха!" Пусть она позлится, может, это будет полезно для неё.

Я ничего не ответил.

Неудивительно, что мой телефон начал трезвонить через несколько минут, и я, наконец, отключил его.

Поговорим о том, как задеть за живое.

Может, мне следовало вести статистику?

После моего замечания о её ветрености, на мой сотовый обрушился шквал из нескольких десятков смс и голосовых сообщений, - конечно, все оставшиеся без ответа.

Она отчаянно хотела защитить свою репутацию.

Как я мог допустить даже крохотную мысль о том, что это правда?Поток сообщений и звонков прекратился только через две недели.

Слава яйцам.

Последнее из них звучало так: "Мне очень жаль.

Я всё поняла.

Я выдвинула дикое обвинение, которое ты не смог защитить.

Я наконец поняла, что ты поступил со мной точно так же.

Я вышвырнула хорошего человека и теперь сожалею об этом.

Я оставлю тебя в покое.

Но я всё равно люблю тебя.

Ди" Неделю спустя я решил встретиться с Ди, чтобы пропустить стаканчик-другой.

Почему?

Мне трудно было объяснить это даже самому себе.

Вероятно, её последнее текстовое сообщение постепенно растопило мою прежнюю решимость больше с ней не общаться.

Часть меня кричала: "БЕГИ!".

Но главный идиот уверял меня, что у него всё под контролем.

На нашу встречу Ди явилась во всеоружии.

Пока мы были вместе, она всегда одевалась довольно консервативно, теперь же бюстгальтер пуш-ап и блузка с низким вырезом весьма эффективно подчёркивали её пышную грудь.

Думаю, этот лифчик она нарочно выбрала с таким расчётом, чтобы можно было видеть частично выглядывающие из него ареолы.

Не менее трудно было игнорировать торчавшие сквозь ткань блузки, словно пули, её затвердевшие соски. — Дэйл, мои глаза здесь, наверху, - произнесла она с ухмылкой на лице. — И они тоже очень сексуальные, Ди, - с трудом отрывая свой взгляд и поднимая глаза вверх, ответил я. - Ты приложила все усилия, чтобы я мог увидеть этих красавиц, так что с моей стороны было бы невежливо их проигнорировать.

Как твои дела? — Полна оптимизма.

А ты? — Слишком рано говорить.

Что тебе заказать выпить? — Белое вино.

Это не изменилось.

Тебе не кажется, что эта юбка слишком короткая? - словно невзначай спросила она, оглаживая свои бёдра.

Можно подумать, она держала свои ноги вместе.

Не тогда, когда весь её наличный арсенал плоти вёл настойчивую атаку на мои гормоны.

Вид обнажённой внутренней поверхности бедра любой женщины возбуждает любого мужика, если только он не евнух. — Возможно, для церкви она и не подойдёт, но для такого бара, как этот - в самый раз.

Часто сюда заходишь? - поинтересовался я. — В первый раз.

Я надеялась найти кого-то вроде тебя.

А что насчёт тебя, ты, наверное, здесь завсегдатай? — Ага, это моё любимое место, чтобы клеить девиц.

Обычно их тут большой выбор, - обронил я довольно небрежным тоном.

Это заставило Ди невольно вздрогнуть.

Однако я заметил это и ухмыльнулся в ответ: как говорят французы - "touché". — У меня есть некоторые основания полагать, что ты из числа парней, верных до крайности, - с некоторой грустью в голосе произнесла она. - Поэтому, думаю, будет не лишним спросить: я не помешаю твоей нынешней девушке?

Я ведь уже упоминал, что часть моего внутреннего "я" твердила: "БЕГИ!"?

После нашего разрыва я, признаюсь, получил временное удовольствие от нескольких случайных связей на одну ночь.

И я никоим образом не был готов к новым длительным отношениям, тем более с Ди.

Сейчас же я решил, что честность - лучшая политика. — Нет.

На данный момент моё сердце не доверяет ни одной женщине.

Возможно, пройдут месяцы или даже годы, прежде чем я снова наберусь смелости подвергнуть себя испытанию такой болью.

При этих словах глаза Ди затуманились печалью: — Мне так жаль, Дейл.

Могу я заинтересовать тебя предложением "друзья с привилегиями", чтобы ты не забывал обо мне?

Наверное, она понимала, что я у неё в руках.

Я неловко заёрзал на стуле, когда мой стояк, словно домкрат, упёрся изнутри в тесные (и едва не затрещавшие) джинсы. — Сначала мне нужно купить презервативы, - пробурчал я.

Она опять вздрогнула и начала было: — Но ты. тебе не нуж.- а затем, встряхнув головой, - ладно, хорошо, у тебя или у меня? - понизив голос, с придыханием спросила она, перегнувшись ко мне через стол. — Давай у тебя.

Так я смогу уйти, когда мне это понадобится.

Я оплатил счёт и быстрее ветра помчался в аптеку.

Наверное, мои ноги мелькали в воздухе, как у этих мультяшных персонажей.

Когда я вернулся и Ди впустила меня, она уже была облачена в короткий симпатичный халатик.

Как только я содрал с плеч пальто, она, словно фокусник, распахнула полы своего халата, под которым, конечно, ничего не было - и я едва не ослеп.

Её обнажённая загорелая фигура была такой же манящей и возбуждающей, какой я её помнил.

Мои руки наминали, лаская, её потрясающе объёмную грудь, а пальцы пощипывали увеличившиеся в размерах, толстые и уже затвердевшие соски.

Её соки капали с киски и стекали по длинным ногам вниз. — Сегодня я твоя сексуальная игрушка, Дейл.

Скажи мне, чего ты хочешь, и я это сделаю, - простонала она изменившимся от похоти, низким грудным голосом.

К тому времени, когда взошло солнце, я [специально для bestweapon. in] обильно заполнил все три её лунки.

Первый подобный "хет-трик" для меня.

Ди была всем, о чём только мог мечтать мужчина.

Чувственная, страстная, внимательная и терпеливая.

Но этого было недостаточно.

Я пользовался её чарами не реже двух раз в неделю. — Ди, я знаю, чего ты хочешь: чтобы мы снова были вместе.

Мне очень жаль.

То, что у нас было прежде, меня больше не устраивает, - как-то признался я ей. — Возможно, мне нужна помощь, чтобы понять, почему я стал таким эмоционально отстранённым.

И я не хочу вводить тебя в заблуждение.

Секс у нас отличный, твоё отношение - замечательное, но. я просто не могу вновь обрести ту любовь, какая была раньше. — Дейл, я это заметила, - со вздохом ответила она. - Ты уже не тот человек, которого я знала раньше.

Я готова дать тебе больше времени, чтобы найти себя.

Я всё ещё виню себя за то, что так поступила с тобой.

Я перестал ей звонить, но Ди - нет.

Она не переставала держать меня в курсе событий своей жизни.

Даже несмотря на то, что я отказывался, она продолжала периодически предлагать мне остаться у неё на ночь.

Проблема была в том, что меня не интересовала не только Ди.

Я смирился с тем фактом, что мне нужна профессиональная помощь, чтобы избавиться от навалившейся на меня депрессии.

Дэйву, моему психологу-консультанту, удалось добиться неплохих успехов, и он убедил меня пригласить Ди присоединиться к нам на нескольких сеансах.

Во время них он не был обходительно мягок с ней, настойчиво добираясь до самой сути существующих между нами проблем и противоречий.

Осознание того, что Ди никогда по-настоящему не доверяла мне, заставило её вернуться домой в слезах.

В результате она сделала ещё один шаг вперёд и начала проводить свои собственные частные консультации.

Постепенно, небольшими шажками, мы возобновили наши встречи "друзей с привилегиями", и я начал подумывать, что со временем мы могли бы продвинуться до того, чтобы снова возобновить серьёзные отношения.

Я находился в разводе с Селестой вот уже пять лет, когда в один из дней она вдруг оставила для меня сообщение в доме моих родителей.

Я подождал несколько дней, прежде чем перезвонить ей.

У меня не было абсолютно никаких причин разговаривать с ней снова, но природное любопытство взяло верх. — Селеста, это Дейл.

Ты звонила мне. — Спасибо, что перезвонил, - раздался в трубке полузабытый, но такой знакомый голос бывшей жены. - Нам с Уэнделлом нужно поговорить с тобой о чём-то очень важном, и мы хотели бы узнать, можем ли мы встретиться.

Мы могли бы угостить тебя ужином. если хочешь.

Я согласился на встречу в кафе, расположенном неподалёку от дома, где я живу.

Ди решила присоединиться ко мне.

Селесту сопровождал мужчина, которого она представила как своего мужа Уэнделла.

Она была довольно стильно одета, неплохо выглядела и была весьма общительной.

После того, как официантка приняла наши заказы и удалилась, Селеста переглянулась со своим мужем, словно набираясь решительности перед испытанием, после чего достала конверт и положила его перед собой на стол. — Дейл, мне нужно сделать одно признание. а затем у меня есть просьба к тебе.

Когда я родила ребёнка. ну, мы с тобой тогда ещё были женаты. в общем, я назвала Уэнделла его отцом.

Но. э-э-э. что ж, я. мы недавно обнаружили, что это не так.

Короче, Дэйл. его отец - это ты.

Ди до боли сжала мою руку.

У меня учащённо заколотилось сердце, и я почувствовал, как сжался мой желудок. — Ты не хочешь ничего сказать по этому поводу? - слегка нахмурившись, протянула Селеста, внимательно наблюдая за моей реакцией. — В чём твоя просьба, шлюха? - совладав с собой, процедил я. — Уэнделлу-младшему нужен донор костного мозга, и я надеялась, что ты согласишься сделать это для него.

У меня здесь, - она положила сверху руку на лежащий на столе конверта, - есть тест ДНК, который показывает, что Уэнделл - не отец мальчика. — Единственный другой человек, который мог быть его отцом, - это ты.

Тест ДНК и заключение врача об Уэнделле-младшем находятся в этом конверте.

Тебе необходимо будет пройти тестирование, чтобы узнать, совместимы ли вы, но поскольку я не подхожу для донорства, врачи сказали, что ты почти наверняка совместим с собственным сыном. — Я сдавал свою сперму в банк задолго до того, как мы познакомились, - возразил я. - У меня может быть несколько. возможно, даже десятки детей, которых я зачал, но никогда в жизни не встречал.

Почему ты думаешь, что твой ребёнок больше заслуживает моего времени и частички моего организма, чем они? — В отличие от других, он был зачат естественным путём.

Разве это ничего не значит? - надавила она. — Не для меня.

Твой ребёнок, по-моему, ничем не отличается от любых остальных, которых я, возможно, когда-то зачал.

У меня нет абсолютно никакой эмоциональной привязанности ни к одному из них.

Если именно этого родила переполненная спермой изменяющая лживая шлюха, значит, так тому и быть.

Если это всё, что у тебя есть, то мне пора возвращаться к работе. — Пожалуйста, не обзывай мою жену, - вмешался этот хорёк, сидевший напротив.

Селеста сжала его руку. — Не обращай на него внимания, Уэнделл.

Если он хочет общаться в таком ключе, что ж. но мы не должны опускаться до его уровня.

Посмотрев на нахохлившегося Уэнделла, я продолжил: — Скажи мне, гнус, тебе удалось оттарабанить эту шлюху в задницу?

Я вот не мог этого сделать - до тех пор, пока не застал её с членом любовника, до упора засунутым ей в жопу.

После этого я тоже получил разрешение.

Правда, мне это не слишком понравилось.

Тем более, что она в этом деле не особо-то и хороша. — Уэнделл, это неправда! - всполошилась Селеста. - Я. я никогда ему не изменяла.

У меня не было никакого любовника, он всё врёт!

И он никогда не трахал меня в зад.

Ди расхохоталась и принялась насмехаться над Селестой: — Ой-ой, "я никогда не изменяла".

Лопушок Уэнди, с тобой это не считается изменой!

Селеста, с покрывшимся пятнами лицом, уже практически кричала: — Да пошла ты, сука!

Дейл, как ты можешь так хладнокровно отвернуться от своего сына? — Вот что я тебе скажу, шлюха, - оборвал я её вопли. - Я узнаю, есть ли способ проверить, не болен ли кто-нибудь из моих возможных, но пока мне неизвестных детей.

Если таковой найдётся и его мать не окажется лживой шлюхой, тогда я помогутому ребёнку.

Как вам такое?

Я встал со своего места, показывая, что разговор окончен, поднял Ди на ноги и направился к двери.

Не успели мы сделать несколько шагов, как Уэнделл заговорил - в отличие от Селесты, примирительным и просящим тоном: — Дейл, нам нужна твоя помощь.

Поговори с нами.

Что для этого нужно?

Остановившись и обернувшись, я предъявил свои условия: — Исправьте свидетельство о рождении моего сына, чтобы я был указан как его отец, а затем измените его имя на Дэрил Томас Соломон.

Если сделаете это - тогда я посмотрю, совместим ли я с ним.

Пока этого не будет - даже не думайте снова беспокоить меня.

После этого мы с Ди ушли оттуда, хотя они умоляли меня остаться и поговорить с ними.

Ди не была уверена, как растопить лёд: — О чём ты думаешь, Дейл? — Я думаю, что ты гораздо более приятная и добрая женщина, чем эта сука. — Ты собираешься помочь мальчику? — Его зовут Дэрил.

Кажется, ты не можешь полностью мне доверять, не так ли? — Я. прости.

Если я тебе доверюсь, ты женишься на мне? — Это дело может обернуться неприятной стороной, ты понимаешь? — Я задала тебе вопрос.

Я некоторое время размышлял о своих жизненных перспективах.

Совместными усилиями мы с Ди добились большого прогресса в терапии, и я действительно любил её.

Так какого чёрта? — Да, я женюсь на тебе, если ты поможешь мне с этим делом, - наконец, ответил я, и её лицо просияло. - Ты можешь оформить новое свидетельство о рождении и документы на смену имени? — О да, я с радостью помогу тебе.

Секс без ограничений, царивший в нашей спальне тем вечером, стал лучшим за всё время, что мы с Ди были вместе.

Она настояла на том, чтобы первая порция спермы была разбрызгана внутри её задницы.

Обычно она всё равно кончает раньше меня, так что этот вариант был беспроигрышным для нас обоих.

На следующий день я был загружен некоторыми делами, но Ди доставила уже составленные документы курьером.

Инструкции для Селесты и Уэнделла гласили о том, что они должны были оформить все бумаги у нотариуса, а затем позвонить нам, чтобы договориться о следующей встрече.

В комплект также входил набор для анализа ДНК, чтобы я мог убедиться, действительно ли Дэрил был моим ребёнком.

Прошёл ещё один день, прежде чем мы снова встретились с ними. — Приятно, что вы присоединились к нам сегодня.

Вы принесли оформленные документы, как было условлено? - деловито спросила Ди, ведя себя очень профессионально. — Да, всё здесь, в конверте.

А вот мазок для анализа ДНК от Уэн. я имею в виду, от Дэрила, - запнувшись на секунду, быстро поправилась Селеста. — Мы не будем подавать эти документы до завершения всех медицинских процедур.

Кстати, у меня есть список вопросов, на которые вы оба должны будете ответить.

Нам нужно определить, как будет осуществляться оплата медицинских расходов.

Насколько я знаю, у вас также есть двухлетняя дочь? — Да, Одри отпраздновала свой второй день рождения в прошлом месяце.

Когда ты пройдёшь тестирование, Дейл? — Как только мой консультант скажет мне, что всё в порядке.

В тот вечер я дал Ди подробные инструкции по подготовке документов. — Это противоречит моему здравому смыслу, - с некоторым сомнением сказала мне Ди, - но я доверяю тебе, Дейл.

Ради нашего блага я надеюсь, что всё, что ты задумал, не только законно, но и увенчается успехом.

Я ведь говорила, как сильно я тебя люблю? — Очень скоро ты полюбишь меня так же сильно, как и я люблю тебя. — Ой, всё, размечтался!

Тебе никогда не догнать меня в этом, мистер, - рассмеялась Ди.

Прошёл ещё один день, и мы все снова собрались за столом для переговоров. — Спасибо, что присоединились к нам.

Хотя я не слишком уверен, что хочу вам помочь, - слегка нахмурившись, начал я диалог. — Дейл, пожалуйста, не говори таких вещей! - умоляюще всхлипнула Селеста. - Мальчику действительно нужна твоя помощь, поскольку его состояние начало ухудшаться. — Дэрилу нравится его сестра Одри? - задал я вопрос, который, видно, они не ожидали. — Д-да, - шмыгнув, ответила она. — А Одри нравится её брат Дэрил? — Было бы жаль разлучать их, - прервал я её вопрос. - Если вы хотите, чтобы я дал разрешение на пересадку костного мозга, тогда вы должны передать мне полную опеку над обоими детьми.

По-моему, было бы слишком тяжело разлучать брата и сестру.

Уэнделл и Селеста на другом конце стола превратились в соляные столпы, выкатив глаза и раскрыв свои рты в остолбенении. — И я не думаю, что было бы хорошей идеей, если вы будете иметь право на посещение детей в течение следующих двух лет.

Пусть они сначала привыкнут к своим новым родителям, - добавил я.

Уэнделл разморозился первым: его лицо исказилось, и, вскочив со своего места, он закричал: — КАКОГО ХУЯ?НИ ЗА ЧТО, БЛЯТЬ, Я НЕ ПОЗВОЛЮ ТЕБЕ УКРАСТЬ МОЮ ДОЧЬ!— Извини, хорёк, но ты первым украл моего ребёнка.

И в чём тогда разница? - пожал я плечами. — Я не. я его не крал.

Селеста сказала мне, что я его отец. — Вот это поворот, не правда ли?

Подумать только, залитая спермой лживая шлюха-изменщица солгала тебе, какой сюрприз!

Скажи мне, ты знал, что она была замужем, когда начал трахать её?

Уэнделл не ответил, но осадил назад, плюхнувшись обратно на свой стул и смотря куда-то в сторону. — Ну же, давай, говнюк, отвечай на этот грёбаный вопрос. — Д-да, - с трудом выдавил он из себя. — Угум, понятно.

Видимо, для тебя в порядке вещей красть чужую жену.

Отличный у тебя набор моральных принципов.

Поздравляю, вы двое просто созданы друг для друга, - искривив губы в иронической усмешке, констатировал я.

После чего припечатал ладонью по столу: — Ладно.

Ты хочешь, чтобы я вам помог?

Тогда оформите детей, - обоих детей! - на меня.

Ди уже подготовила для этого все документы.

Селеста хлюпала носом, едва сдерживая рыдания: — Дейл, как ты можешь быть таким бессердечным.— Посмотрись в зеркало, шлюха, - отрезал я. - В нём ты увидишь, как само бессердечие смотрит на тебя в ответ.

Короче.

Повторять больше не буду: приносите оформленные документы и приводите детей, когда будете готовы продолжить разговор.

Уэнделл и Селеста рыдали, уткнувшись друг другу в плечи, когда мы с Ди выходили из комнаты.

После этой встречи Ди была очень тихой, и я время от времени ловил тревожные взгляды, которые она бросала на меня.

То, что она увидела и услышала на переговорах, очень обеспокоило её. — Знаешь, Дейл. это та сторона тебя, о существовании которой я никогда не подозревала.

Похоже на то, что внутри тебя сидит много подавленного гнева, - сказала она мне.

Вероятно, Ди была права.

Я чувствовал, что во мне что-то копится и ищет выход наружу.

Когда я начал говорить, мой голос был негромким, но спустя всего несколько минут я уже почти кричал. — Что заставляет тебя так думать?

Я влюбился, потом женился, а затем стал служить своей стране, чтобы моя семья жила лучше.

Я делал то, что и должен был делать муж и глава семьи. — И что же произошло?

Кое-кто взял и просто вырвал мне сердце!

Ты можешь понять, что я тогда чувствовал, не так ли?

О, подожди-ка.

Нет, Ди, ты не можешь, потому что и позже - тогда, когда я был с тобой, то поступал с той же ответственностью, с какой и должен был поступать.

Но было ли этого достаточно для тебя?

Нееееееееет!

Со мной обращаются как с дерьмом, и моё сердце снова безжалосто вырывают. — Теперь мне говорят, что у меня есть сын, которого у меня украли.

В твоей жизни тоже произошло что-то подобное?

Я так не думаю.

Может, ты и права.

Я слишком остро реагирую. — О чём я сейчас думаю?

Дай мне сделать глубокий вдох и перестать вести себя так по-детски.

Я думаю вот о чём: возможно, я поторопился.

Может быть, это не такая уж и хорошая идея для нас - пожениться?Я уже начал вставать с намерением уйти, когда Ди набросилась на меня.

В своей речи она была такой же громкой и неистовой, как и я. — СЯДЬ СЕЙЧАС ЖЕ!

Ты никуда не пойдёшь.

Вот так.

Послушай, мне ОЧЕНЬ ЖАЛЬ.

Я пыталась загладить свою вину перед тобой.

Я облажалась.

Я это знаю.

Ты это знаешь.

И я не сомневалась в тебе.

Я просто пыталась заставить тебя поговорить со мной.

Думаю, мне это удалось.

Может быть, теперь ты сможешь немного успокоиться.

Я надеюсь на это. — Да, ты прав, Селеста нагадила тебе по-крупному. а потом ещё и я добавила своего дерьма.

Прости ещё раз за это.

Я согласилась довериться тебе в этом деле с ДНК, но у тебя есть преимущество передо мной. — Честно говоря, я понятия не имею, к чему всё это приведёт и что, чёрт возьми, мы будем делать с двумя детьми?- воскликнула она, схватившись за голову. - Так что извини меня, если я кажусь тебе слишком обеспокоенной, но пока ты не посвятишь меня в свои планы, думаю, я имею право нервничать.

У нас обоих к этому моменту блестели слёзы на глазах.

Я проглотил комок, застрявший в горле, и ответил: — Извини.

То, что ты сказала. признаю, это справедливо.

А теперь возьми свой карандаш и блокнот и позволь мне рассказать тебе, что, как я надеюсь, произойдёт в ближайшее время.

Я изложил Ди свою следующую просьбу.

Услышав мой план, она сразу оживилась.

Результат?

В ту ночь мы неоднократно пытались превзойти самих себя в постели.

Готовясь к новой встрече, я действительно не был уверен в том, что Селеста и Уэнделл всё-таки капитулируют.

Но. прошло всего два дня, прежде чем детей доставили к Ди.

Я никогда не видел, чтобы двое взрослых рыдали так сильно.

Мы с Ди отвели детей в кафетерий торгового центра и стали ждать.

Примерно через пятнадцать минут мне сообщили, что Селеста направилась на подземную парковку.

Мы перехватили их там, уже садящихся в машину, ведя за собой детей.

Одри подбежала на своих коротких торопливых ножках к Селесте и Уэнделлу, радостным визгом приветствуя их, словно давно потерянных друзей.

Они оба были совершенно растеряны, выглядя так, как будто разом постарели на десяток лет. — Что.

Дейл, я. я думала, ты не хотел, чтобы мы виделись с ними в течение двух лет? - запинаясь, спросила меня Селеста, с красными глазами и опущенными плечами, тем не менее, автоматически прижимая к себе малышку Одри. — Я никогда не собирался подавать документы об опекунстве.

Я хотел, чтобы вы доказали, как сильно любите своих детей, - ответил я. — Документы составлены таким образом, чтобы я мог в любой момент подать их в суд, - вплоть до их восемнадцатилетия.

Если я когда-нибудь узнаю, что с этими детьми когда-нибудь грубо и жестоко обращались, то я приду в суд, чтобы забрать их у тебя, - сурово пообещал я. — Но, Дейл. ты всё ещё собираешься пройти медобследование? - со вспыхнувшей надеждой спросила она. — Нет, я сдал анализ на следующий день после нашей первой встречи.

Я настолько несовместим с Дэрилом, насколько это вообще возможно.

Моя несовпадающая группа крови сразу же лишила меня права стать донором для мальчика.

Это также доказывает, что отец твоего сына - не я. — Вот это сюрприз, да, хорёк? - бросил я в сторону Уэнделла, застывшего при этой новости, словно выскочивший на дорогу олень в свете фар. - А что касается тебя, Селеста. ты действительно всё это время была шлюхой, не так ли?

Уэнделл выглядел потрясённым и совершенно сбитым с толку.

Селеста же закричала: — Этого не может быть!— Значит, ты теперь ещё и медицинский эксперт? - иронически поддел я её. - Я предлагаю вам разыскать его настоящего отца. или чертовски надеяться на то, что кто-нибудь подходящий появится в реестре доноров.

Из-за законов о соблюдении конфиденциальности частной жизни я так и не узнал, кто спас Уэнделла-младшего.

Знаю лишь, что он провёл одиннадцать недель в больнице, прежде чем его отпустили домой с Селестой и "номинальным папой" Уэнделлом.

Ди поддерживала с ними связь, поскольку она хотела, чтобы у всего был счастливый конец.

Я сдержал своё обещание и сделал Ди предложение.

Нам. ну, в основном мне, ещё предстоит решить некоторые проблемы.

Дэйв, наш личный консультант, провёл не один сеанс, помогая мне преодолеть проблемы со сдерживаемым гневом.

Заодно он помогает Ди принять меня таким, как есть.

У нас с Ди уже есть две девочки.

Селеста и Уэнделл ещё пару раз пытались завести собственного Уэнделла-младшего.

Увы - не вышло; точнее, получилось, но не так, как они хотели.

У Уэнделла-младшего теперь три сестры.

Лучшей пары близняшек и быть не могло.

Что касается моих предполагаемых детей, ради которых я когда-то пожертвовал свою сперму - мне пока не удалось разыскать кого-либо из них, - если они вообще существуют.

Со всеми этими сайтами по поиску людей по ДНК, я думаю, что их обнаружение - лишь вопрос времени.

Если я когда-нибудь им понадоблюсь, то сделаю всё, что потребуется, но, возможно, на этот раз безо всякой шумихи.

Мы с Ди скормили все документы, полученные от Селесты, измельчителю бумаги.

И да, я знаю, что, возможно, вёл себя как настоящая задница, однако, думаю, я имел на это полное право.

Оригинальная история:"Cruel and Unusual Revenge" © 2024 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2024 P.

S.

Новым читателям и подписчикам всегда рад🙋‍♂️Если вы хотите получать оперативные извещения о появлении свежих публикаций, просто нажмите на кнопку "Подписаться" под текстом рассказа.

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣ -Билль о военнослужащих[англ.

GI Bill] -закон, принятый ещё в 1944-м году, согласно которому лицам, служившим в Вооружённых Силах во время 2-й мировой войны, выделялись стипендии для получения образования и предоставлялись другие льготы для ветеранов.

В настоящее время этот закон распространяется на лиц, увольняемых из вооружённых сил после безупречной службы [honorably discharged from the armed forces]. ⚠️Те из читателей, кому дальнейшее неинтересно, могут пропустить это инфо-дополнение и сразу перейти к оценке/комментированию истории.

Заранее спасибо 😊 💬Некоторые любопытные комментарии на LE ГГ был мудаком на 110%.

Извините, но если его попросили пожертвовать костный мозг - процедура болезненная, но не изнурительная - для того, кого он считал своим ребёнком, а он не сделал этого, только чтобы отомстить бывшей жене, то он мудак.

Не имеет значения, что сделала с ним его бывшая, но вымещать злобу на ребёнке таким способом, который мог бы привести к летальному исходу, - это самое плохое, что только может быть.

Похоже,ReedRichardsне дочитал историю до конца [а если дочитал - то, видимо, читал жопой, а не глазами - прим.

JFC].

Дать ребёнку несовместимый с его организмом костный мозг - как раз это с большой вероятностью, и привело бы к фатальному исходу.

Впрочем, Дейл, хотя и был эмоционально травмирован, всё равно был невыносимым мудаком.

Я не понимаю, как и почему Ди решила оставаться с таким человеком.

Хорошо написанная история, но некоторые предпосылки необоснованны.

Бывшая жена-шлюха полностью заслужила, чтобы её пропустили через мясорубку.

Нет ничего более отвратительного, чем шлюха, совершающая мошенничество с отцовством, или, наоборот, не позволяющая отцу видеться со своими биологическими детьми.

К сожалению, концовка истории не принесла особенного удовлетворения.

Уэнделла обманом заставили растить бастарда неизвестно от кого, а Селеста, по сути, непонесла никаких необратимых последствий за все свои предательские действия.

Лучшим финалом было бы, если бы Уэнделл развёлся с ней из-за обмана и мошенничества с отцовством, оставив её разбитой, озлобленной и одинокой.

Big_Tim99 тут написал: "Я знаю, что он был в дерьме, но у него действительно есть некоторые проблемы с гневом".

Проблемы с гневом?

Чувак, разве Селеста, Уэнделл и Ди обращались с Дейлом так, как он того заслуживал?

В то время как Дейл был предан женщинам, которых любил, и пытался жить честно?

Это трио позёров вывело меня из себя, а ведь я только что прочитал вымышленную историю!

Мне захотелось открыть свежеприготовленную бутыль с напалмом и поджечь несколько лживых и неадекватных тел.

А особенно эту ведьму Селесту!😡 Кажется, это была история в духе "око за око".

Экстремальная?

Конечно, но почему бы и нет?

В конце концов, ГГ проявил свою "доброту", которую бывшая так и не проявила в отношении него.

Она страдала совсем недолго, тогда как он страдал годами.

Интересно, что же произойдёт в следующий раз, когда Ди услышит какой-нибудь новый слух?

Главному герою лучше бы было набраться мужества и свалить, а не идти пешком к ближайшему лёгкому выходу.

Я так и не понял, и никто не объяснил, на кой хрен Дейл забрал Ди обратно, кроме секса.

Ух ты, я не ожидал, что так получится!

Двойной твист в сюжете.

Отчёт о ДНК мальчика мгновенно породил ещё больше вопросов, например: как, чёрт возьми, Селеста НЕ ЗНАЕТ, кто отец её ребёнка?Со сколькими парнями она вообще переспала за столь короткий промежуток времени?

Зачем она вообще решила выйти замуж?

Но. люди постоянно совершают глупые поступки, так что пофиг.

Это вымышленная история, но она довольно точно отражает жизнь.

Я не буду ставить оценку рассказу, но, думаю, из всех персонажей этой истории ГГ понравился мне меньше всего.

Ему действительно трудно отпустить прошлое и двигаться дальше. я имею в виду, что с тех пор, как они с Селестой расстались, прошли годы, а он всё ещё хотел поквитаться с ней и её мужем.

Я думаю, Ди совершает огромную ошибку, оставаясь с ним.

Люди должны прощать и забывать.

Я бы вообще не хотела иметь ничего общего с таким парнем, как Дейл.

Понятия не имею, почему у этой истории столь низкий балл.

Потрясающее БТБ.

Я думаю, все мужененавистницы, переполненные мизантропией, вышли на улицу в полном составе.

ДляBecaa57, написавшей: "Люди должны прощать и забывать".

Кто умер и сделал тебя такой, какая ты есть в этом мире, чтобы люди вокруг "должны" делать всё, чтобы сделать ТЕБЯ счастливой?

Нет, люди не "должны" прощать или забывать.

Прощение - это не безусловное неотъемлемое право человека, это милость, оказываемая тем, кто этого ЗАСЛУЖИВАЕТ, - тем, кто честно раскаялся, принёс искренние извинения и возместил нанесённый ущерб за свои дрянные поступки и подлые действия.

Твои слова звучат так, будто ты, по сути, такая же социопатическая задница, как Уэнделл и Селеста, так что Дейлу очень повезло, что он тебе не интересен, зато мне жаль любого бедолагу, которым ты заинтересуешься и который согласиться привязать себя к твоей эгоистичной заднице.

Дейл, возможно, и вёл себя дерьмово, но именно Селеста создала ту отвратительную ситуацию, в которой он оказался.

Заставить его думать, что он станет отцом, а затем провернуть с ним этот предательский трюк, в то время как он находится на службе и полностью контролируется военными, так что не может решать вопросы с ней лицом к лицу, - это за гранью предосудительного.

Если вы любите кого-то и верите, что это чувство взаимно, тогда ситуация более чем разрушительна, когда вас бросают без предупреждения.

Сам по себе шок может быть почти смертельным.

Поэтому неудивительно, что, когда появляется возможность отомстить разрушителю твоей жизни, пострадавшая сторонаиспользует её в полной мере, не обращая особого внимания на сопутствующий ущерб. "О, вчерашний день остался позади, так что я не могу излишне долго оглядываться назад.

Просто передо мной слишком много всего, на что нужно посмотреть, и я знаю, что просто не могу ошибиться".

Обе мои дочери - Карла, девятиклассница старшей школы, и Мэнди, которая учится в десятом классе, - очень умные девочки.

Они не слишком популярны среди своих мальчиков-ровесников, что, впрочем, не огорчает ни меня, ни их самих.

Скорее, это их собственный выбор, поскольку внешние данные обеих вполне на уровне, во всяком случае, выше среднего.

К тому же, похоже, что благодаря своему интеллекту даже в столь юном возрасте они способны легко раскусить неискренние подкаты своих сверстников.

Мою жену и мать девочек зовут Аманда.

Я знаю, что моё мнение предвзято, но она всё равно очень привлекательная леди.

Подтянутая, стройная женщина с прекрасной фигурой.

Мы познакомились на летней вечеринке в одной молодёжной компании в тот год, когда я закончил колледж.

Она в то время работала секретаршей и только что пережила неудачный роман.

Меня предупреждали о том, что завязывание отношений с партнёршей, которая находится в стадии "отскока" после недавнего разрыва, обычно ни к чему хорошему не приводит, и мы с Амандой действительно не раз ссорились в самом начале.

Правда и то, что между нами не было серьёзного разговора об эксклюзивных отношениях, но я всё равно был уязвлён, когда некоторое время спустя услышал, что она вновь встречается с Ником Монро, своим бывшим кавалером.

Это отбросило нас на несколько месяцев назад, но в конечном счёте мы всё же сели и поговорили, и дальше всё между нами развивалось так, как и должно быть в традиционных отношениях.

Аманда никогда не давала мне повода усомниться в её верности.

Я, со своей стороны, не только ни разу не изменял ей, но, на самом деле, даже близко не подходил к этому.

Честно признаюсь, я никогда и не был таким уж большим дамским угодником.

Несмотря на то, что я хорошо зарабатывал, нашу семью подкосили медицинские счета, которые истощили наши сбережения.

Около трёх лет тому назад, Аманда, будучи за рулём, не справилась с управлением в гололёд и устроила аварию, собрав кучу из пяти автомобилей.

Все трое моих женщин получили ранения в той аварии.

При годовой франшизе в десять тысяч долларов на каждого человека, переломы костей и другие травмы быстро исчерпали наши финансы.

Только взяв кредит под залог дома, мы смогли погасить оставшиеся медицинские счета.

Так что, несмотря на то, что заработок моей жены составляет лишь треть от того, что зарабатываю я, нам всё равно необходим доход Аманды, чтобы выплачивать кредиты и попытаться снова накопить средства на колледж для девочек.

Раньше я никогда не слышал, чтобы мои дочери обсуждали конкурсы красоты - неважно, было ли это в хорошем, плохом ключе или вовсе безразлично.

Поэтому я был несколько удивлён, когда в один из дней они подошли, хихикая и подталкивая друг дружку, вдвоём к Аманде и протянули ей рекламную листовку с информацией о грядущем конкурсе "Самая сексуальная мама". — Что скажешь, мам?

Мы думаем, ты могла бы здесь выиграть, причём с большим отрывом.

Аманда на минуту взглянула на флаер, прежде чем ответить: — А какой в этом смысл?

Я не ищу нового мужчину и, на самом деле, не хочу получить неуместных предложений от каких-то неизвестных мне придурков. — Да, но мы бы гордились тобой.

Может, ты просто боишься проиграть? - подначила её Карла. — НЕТ! - тут же отреагировала Аманда. - Хорошо, вот что я вам скажу: я подумаю об этом.

Я не был уверен, какое решение примет Аманда.

Тем вечером у неё было действительно задумчивое выражение лица.

Можно было почти видеть, как крутятся шестерёнки и колёсики у неё в голове.

Проснувшись утром незадолго до сигнала будильника, я оказался втянут в обсуждение с уже бодрствующей женой. — Карл, ты не будешь против, если я приму участие в конкурсе? - осторожно спросила она. — Не-а-а, - зевнул я. - Это полностью зависит от тебя.

А я поддержу любое твоё решение.

Поняла?

РешатьТЕБЕ.

Это вызвало ласковое "Ко-ко-ко" с её стороны. — Ты подловил меня.

Не волнуйся, я не совсем глупа.

Рука Аманды скользнула вниз и мой член быстро стал твёрдым.

Когда я, в свою очередь, попытался добраться до её киски, она оттолкнула мои руки.

Откинув одеяло, она облизала головку моего члена.

От этого по моему телу пробежали мурашки.

После медленного минутного посасывания, Аманда развернулась, перекинула через меня одну ногу и одним плавным движением насадилась на моего стойкого солдата.

В прелюдии даже не было нужды, поскольку её киска уже была горячей и сочащейся.

Будильник заверещал, сигнализируя о том, что пора вставать, но я лишь нетерпеливо махнул рукой, нажав на кнопку отключения.

Будучи уже на подходе к кульминации, я не хотел, чтобы что-то мешало нам обоим.

Аманда продолжала наседать, извиваться и сжимать внутренние мышцы, так что моего сдерживания хватило ненадолго.

Поддавая снизу вверх, несколькими толчками я опустошил в неё своё утреннее подношение. — Спасибо, милый.

Хочу, чтобы и сегодня вечером ты точно так же позаботился обо мне, ковбой, - промурлыкала Аманда, упав на мою грудь и чувственно поцеловав меня.

В пятницу вечером, за ужином, Карла потребовала ответа: — Ну, так что ты решила, мам?

Крайний срок подачи заявок на конкурс заканчивается в воскресенье вечером.

Кто здесь у нас самая сексуальная мама? — Если это сделает вас двоих счастливыми, - ответила Аманда, - хорошо, я сделаю это, но с двумя условиями.

Во-первых, это будет наше СЕМЕЙНОЕ мероприятие.

И, во-вторых, я ожидаю, что вы обе будете помогать мне во всех аспектах конкурса.

Обе дочери немедленно испустили пронзительные восторженные вопли и бросились к Аманде, чтобы обнять её.

Я же с превеликой радостью отошёл на второй план.

Суббота была весьма напряжённой, ибо три мои дамы весь день подбирали гардероб и репетировали речь участницы.

Вступительный взнос в размере тридцати долларов был потрачен не зря.

На самом деле, основной конкурс развернулся за второе место, поскольку Аманда явно выглядела самой сексуальной женщиной среди остальных претенденток.

И да, ей действительно пришлось выслушать несколько очень неуместных предложений.

Когда в зале присутствуют дочери-подростки, ты никогда не знаешь, что они подумают и как воспримут неловкую ситуацию.

Хотя мои девочки просто пожали плечами и пропустили развязные возгласы из толпы мимо ушей.

Для меня это тоже было не слишком приятно и вызывало определённое беспокойство.

Неужели Мэнди и Карле приходится мириться с подобными комментариями и подсвистыванием в школе?

Аххх, победителю достаются все трофеи.

Лично я получил огромную выгоду от того, что Аманда выиграла главный приз.

Всего за тридцатку вступительного взноса нельзя было бы купить более страстную ночь секса с официально признанной королевой зрелой красоты.

Как только мы с женой остались одни, я получил эксклюзивный стриптиз от первой лауреатки конкурса.

Разумеется, я поставил ей десять баллов из десяти.

Затем Аманда использовала свою лучшую оральную презентацию, чтобы осушить мой стержень.

Жаль, что шкала заканчивается на цифре 10, потому что её навыки заслуживали более высокой оценки.

Чувствуя себя немного обязанным, я вернул моей домашней чемпионке оральные удовольствия.

Ей пришлось обхватить руками и зарыться лицом в подушку, чтобы заглушить свои крики наслаждения.

После этого сеанса, мой член вновь был готов к действию. и это была долгая ночь секса, с короткими перерывами на отдых и восстановление.

Как там говорится: "Понедельник - день тяжёлый", так что утро, наступившее после столь ударно проведённой ночи, стало для нас обоих действительно нелёгким испытанием.

Все вчетвером мы собрались за обеденным столом, когда Аманда с гордостью объявила: — Выиграв вчерашний конкурс, теперь я имею право участвовать в региональных соревнованиях. — Dope! - тут же вырвалось у Мэнди. [Словечко из молодёжного амерожаргона имеет несколько значений: - марихуана, героин и т. п. наркотики; - тупица, тормоз, болван - в отношении кого-либо; - что-то экстремально крутое, потрясное, одним словом, шикардос - прим.

JFC] — Извините меня, юная леди.

Что ты сказала? - нахмурившись, спросила Аманда. — Эм-м-м. dope, ну, это типа круто, офигенно.

Шагай в ногу со временем, мам, - снисходительно разъяснила наша продвинутая старшая дочь.

Я потребовал от Аманды подробностей: — Так, и что это значит? — Ну, они проводят ещё один, только более крупный конкурс.

Правила те же, но претенденток наверняка будет больше.

Мне понадобится другая речь и более сексуальные наряды. — Звучит круто.

Место то же, что и в прошлый раз? - задал я ей вопрос. — Нет, это будет в Далласе, во второе воскресенье следующего месяца. — Хмм, это же в шестистах милях отсюда, - протянул я. - Они дают тебе деньги на покрытие расходов? — Нет, насколько я знаю.

Ладно, забудь, что я упоминала об этом.

Мы не можем позволить себе поехать туда, - Аманда вздохнула. — Но, мам, ты должна поехать! - энергично вмешалась Мэнди. - Мы сделаем это нашим семейным отпуском в этом году.

Чем можно заняться в Далласе? — Я не знаю.

Мы с твоим отцом поговорим об этом, - задумчиво ответила Аманда, глядя на меня многозначительным взглядом. "Разговор" означал, что я получу самый лучший секс, который у меня когда-либо был с тех пор, как мы с Амандой поженились.

Хех, от разнообразия и частоты наших сеансов у меня уже подкашивались колени.

С обещаниями продолжения дальнейших удовольствий, наш отпуск в этом году теперь состоял из 600-мильной автомобильной поездки в Даллас.

Поначалу это было не слишком заметно, но за время, предшествовавшее нашей поездке, Аманда несколько изменилась, и не сказать, что по большей части в лучшую сторону.

Да, теперь она была более уверенной в себе, чем раньше, но она также стала и несколько более пренебрежительной к другим.

Наши отношения мало-помалу перестали быть равноправными, как у нас негласно было заведено раньше - 50/50.

Высказываемые мной замечания и предложения обычно отбрасывались в сторону, как несущественные, и это начало меня беспокоить.

Я лишь надеялся, что она просто нервничала из-за предстоящего, более крупного и важного конкурса красоты.

Мы выехали в среду, по пути осмотрели несколько достопримечательностей, а, достигнув к выходным Далласа, провели пятницу и субботу в качестве туристов.

К счастью, погода все эти дни нам весьма благоприятствовала.

Я заплатил за два номера, чтобы у девочек было своё личное пространство.

Между нашими номерами была внутренняя дверь, так что они не были полностью предоставлены сами себе.

Я же был доволен тем, что мне снова удалось хорошенько оттрахать нашу участницу конкурса.

Если говорить о предстоящем состязании - в глазах Аманды опять, как и в первый раз, была заметна неуверенность, граничащая со страхом.

Среди множества участниц оказалось полно восхитительно выглядящих зрелых милфочек.

Сама Аманда, хоть я нервничала, но как нельзя лучше вписалась в эту аппетитную компанию.

Если наш местный конкурс проходил при скромной аудитории всего в сотню человек, то здесь, в Далласе, дамочки дефилировали в присутствии, как было объявлено, двух с лишним тысяч зрителей.

Причём, я уверен, что с таким наплывом впрямую была связана заявленная организаторами акция "купи одно пиво и получи второе бесплатно".

Пьяный хохот и выкрики с мест с требованиями показать сиськи, трусики и исполнить трах прямо на сцене испортили мне всё впечатление.

Удивительно, но сидящие рядом девочки вновь выглядели вполне невозмутимыми в подобной обстановке.

Что, чёрт возьми, происходит в старшей школе?

Сияющие глаза Аманды, когда её выбрали одной из пяти финалисток, оправдали все наши надежды и подняли мне настроение на максимум.

Мой член знал, что меня ожидает вечером, и уже начал подавать нетерпеливые сигналы.

Затем, они отсеяли ещё двух участниц.

Я, конечно, надеялся, но на самом деле, не слишком верил в то, что Аманда может победить.

Одна из трёх оставшихся леди выглядела и умело подавала себя, словно была самой дорогой эскортницей на этой планете.

Она была превосходно сложена.

Она была на сто процентов уверена в себе.

А когда она заговорила, у каждого мужчины, находящегося в здании, потекли слюнки.

Какой же у неё был знойный и бархатный голос!

Что ж, она и выиграла корону, а Аманда в итоге была выбрана первой альтернативой.

Это было лучше, чем я ожидал, и столь высокая оценка жюри действительно подтвердила, что она очень красивая женщина.

После того, как всё закончилось, все три мои дамы испытывали смешанные чувства по поводу королевы красоты среди мамочек.

Они быстро обнаружили и указали мне на все недостатки победительницы.

Например, на то, что её чёлка вообще-то не была прямой, её губная помада не подходила к наряду, а духи "этой стервы" нарочно были подобраны и набрызганы так, чтобы сработать в качестве афродизиака для мужчин из оценочной комиссии.

Я знал, что лучше им не перечить.

Краем уха слушая их ворчание и поддразнивающую болтовню на протяжении шестисот миль обратного пути домой, я понял, что это был совершенно особенный опыт семейного сближения.

Всё-таки мои тридцать долларов были потрачены с большой пользой.

К сожалению, кое-что между нами уже перестало иметь видимость сдержанности и тактичности.

После конкурса в Далласе Аманда стала чересчур самоуверенной и более амбициозной, подхватив какой-то вирус звёздной болезни."Её путь или шоссе"- казалось, именно таким девизом отныне руководствовалась она. [Идиома "Her (my) way or the highway", более благозвучная в оригинале, чем в переводе,буквально означает "или будет по-моему, или разговор окончен" и характеризует однозначную властную позицию, не допускающую никаких возражений - прим.

JFC] Мои замечания и предложения больше не имели для неё прежнего значения и отбрасывались в сторону, как не заслуживающие внимания.

Что-то в том, что Аманда оказалась в перекрестье прожекторов и в центре всеобщего восхищения, изменило её, и не в лучшую сторону.

Через шесть недель мой брак начал разваливаться.

В один, не слишком прекрасный день, за обеденным столом Аманда объявила: — Угадайте, кого пригласили на национальный конкурс красоты?Карла отреагировала первой: — Но ведь ты финишировала второй. — Нет, я заняла первое альтернативное место. "Миссис Эскорт" отказалась от участия, и теперь я поеду вместо неё, - она широко улыбалась и вся словно светилась, объявляя нам эту новость.

Все втроём мы поздравили Аманду.

Мэнди потребовала рассказать все подробности: — Когда и где, мама? — Ну. это может стать проблемой, - немного замялась она. - Конкурс будет проходить на Гавайях, через три недели.

Я констатировал очевидное: — Что ж, тебе придётся отказаться.

У нас сейчас нет таких денег.

Очень жаль. — Я тоже так думала, но кое-кто предложил оплатить мои расходы, - поспешила вставить она.

Мне показалось, или её голос при этих словах немного изменился? — Ого, правда, мам?

Для всех нас, четверых? — Ну. нет, только для меня, - пробормотала она, отводя взгляд.

Мэнди такое заявление матери не слишком понравилось: — Мам, это было дело для всейСЕМЬИ.

Если ты едешь одна - то это уже не семейное мероприятие.

Откажи им.

Дальнейший разговор долго не продлился и ни к чему не привёл, так что довольно быстро в доме похолодало.

Больше в тот вечер мы ни о чём не говорили, а девочки скрылись в своих комнатах.

Даже продолжительный сон не ослабил возникшего напряжения.

Следующим вечером, за ужином, Мэнди вновь затронула актуальную тему: — Так ты отказала им, мама? — Я ещё ничего не сделала.

Я пока ещё думаю. — О чём тут думать? - вмешался я. - Раньше это было наше семейное мероприятие, и то, что теперь ты собираешься отправиться одна, не входило в наши планы.

И, кстати. кто это согласился заплатить за тебя? — Один местный бизнесмен, - после длинной паузы, весьма неохотно ответила Аманда. — Не увиливай.

Кто согласился заплатить за тебя? - повысил я голос. — Мы можем поговорить об этом позже? - насупилась она, всё так же пытаясь не смотреть мне прямо в глаза.

Я уже начал закипать: — НЕТ!Хватит недомолвок, Аманда, КТО согласился заплатить за тебя?— Ник Монро, - наконец, выдавила она из себя. — То есть, это твоя первая любовь Ник Монро?

Ты что, планируешь поехать на Гавайи со своим бывшим парнем?Ну, разве это не чудесно? - мой голос сочился ядовитым сарказмом.

Карла вступила в перепалку: — Это похоже на свидание, мама.

Свидание на уик-энд.

ЗАМУЖНИЕ ЖЕНЩИНЫ НЕ ХОДЯТ НА СВИДАНИЯ!

Вскочив со своего стула, Аманда уже почти кричала, её лицо покраснело и исказилось: — ЭтоНЕсвидание!Он просто оплачивает мои авиабилеты и номер в отеле. — Ты никуда не поедешь!

Точка.

Дело закрыто.

И на этомВСЁ!

Пробуравив меня яростным взглядом, Аманда свирепо развернулась и ринулась в нашу спальню.

Наверное, чтобы подчеркнуть своё отношение к разговору и ко всем нам, она с грохотом захлопнула дверь спальни.

Мэнди тихо проговорила: — Это неправильно, пап.

Не дай ей уехать.

Как ты думаешь, она уже встречалась тайком с этим.

Ником?

Мой желудок скрутился и заныл.

Вот дерьмо!

Неужели она действительно.

Мне даже не хотелось думать об этом.

Правильно это или нет, но я знал, что должен буду поднять именно эту тему, когда мы останемся с Амандой наедине.

В ту ночь дверь моей спальни оставалась запертой.

Я спал на диване в гостиной.

Обе девочки были заняты школьными делами, поэтому на следующий вечер, когда я вернулся с работы, дома меня встретила только Аманда. — Карл, что бы ты себе ни думал, это не свидание.

Я еду на Гавайи, - первым делом заявила она. — Я не знаю, поедет он или нет.

Это вообще не имеет значения.

Я просто еду, как участница конкурса. — Ясно.

Значит, теперь ты лжёшь о том, что тебе прекрасно известно.

Думаю, это говорит мне о том, на каком этапе находится наш брак.

Как давно вы с Ником снова вместе? — Что-о-о?- выпучила она глаза — А ведь это простой вопрос, ты, чёрт побери, прекрасно знаешь, что он тоже едет.

Будете жить в одной комнате? — Да пошёл ты! - не сдержалась Аманда. - С таким твоим отношением, может быть, я так и сделаю.

Похоже, ты мне совсем не доверяешь. — ЧТО ты только что сказала? - рассвирепел я, и Аманда, округлив глаза, попятилась. - Ты настолько спятила, что хочешь отомстить мне, переспав с Ником?

Тогда иди на хуй, шлюха! — ПРОСТИ! - поняв, что она зашла слишком далеко, Аманда сдала назад. - Мне не следовало этого говорить, и я не то имела в виду.

Почему ты мне не доверяешь? — И ты ещё спрашиваешь, почему?

Ты пыталась скрыть, что Ник заплатил за твой билет.

Потом ты пыталась солгать о том, поедет ли туда Ник.

Ещё одна мысль пришла мне в голову. — Подожди-ка, ответь мне на один вопрос.

До того, как ты вернулась домой и рассказала всем нам о своей новой возможности, ты успела предварительно поговорить с Ником?

Ага. ага, вижу по глазам, что дело нечисто. что ж, ты права, я думаю, что ты изменяешь мне с Ником. —Я НЕ ИЗМЕНЯЮ! - истерично взвыла она. - Он всего лишь позвонил мне, чтобы сказать, что видел пресс-релиз о том, что победительница отклонила приглашение поехать на Гавайи. — Звучит более чем подозрительно, - хмыкнул я. - И повторяю: ты не едешь, или наш брак катится к чертям. — Нет,Я ЕДУ, и этоНЕ СВИДАНИЕ! - она разгневанно топнула ногой и стояла, уперев руки в боки и сопела, как огнедышащий дракон. - И не романтический уик-энд!

Я буду там только как участница конкурса.

Аманда схватила свои ключи: — Мне нужно проветриться.

Свой ужин готовь себе сам.

Я не удержался, ядовито бросив ей вдогонку: — Убегаешь, чтобы провести немного времени со своим парнем?

Держу пари, что весь этот скандал ты спланирована именно для этого.

Аманда мгновенно развернулась и швырнула в меня своими ключами (не попала), а затем, словно торнадо, промчалась по коридору.

На этот раз бедная дверь грохнула с такой силой, что мне, наверное, придётся иметь дело с расколотым деревом.

Весь остаток вечера она не выходила из своей драконьей пещеры.

С тех пор всё пошло наперекосяк.

Карла и Мэнди общались с Амандой очень сухо, и отвечали ей только "да" или "нет".

Сама Аманда полностью игнорировала меня.

Вдобавок ко всему, моя уже не слишком молодая спина взмолилась о пощаде, больше не выдержав сна на жёстком диване, поэтому я [специально для bestweapon. in] забронировал для себя номер в гостинице длительного пребывания.

Прекрасно понимая, что Аманда может меня слышать, я достаточно громко сказал Карле и Мэнди перед тем, как отправиться в отель: — Дайте мне знать, если ваша мама будет развлекаться здесь со своим парнем. — Обязательно, папа.

А ещё лучше, возьми нас с собой, - попросили девочки.

Аманда тут же выскочила из кухни. — Куда это ты собрался? - нахмурилась она. — У меня есть номер в отеле.

Ты слишком часто в последнее время держала дверь моей спальни закрытой.

Я по-прежнему приходил домой после работы.

Конечно, в основном я делал это, чтобы проводить больше времени с Мэнди и Карлой.

Лишь после того, как девочки ложились спать, я возвращался в свой отель.

Чего я на самом деле не мог понять, так это - как, чёрт возьми, всё так быстро развалилось?

Зачем Аманде сейчас понадобилось так упрямопроводить черту на пескев том, в чём она изначально вообще не хотела принимать участия? [Ещё одна идиома "draw a line in the sand"часто используется для обозначения установления границы или принятия кем-либо твёрдого решения.

Эта поговорка означает, что человек достиг той точки, когда он больше не желает идти на компромисс, или резко против того, чтобы быть вытесненным за определённый предел. - прим.

JFC] Наступил день отъезда Аманды.

Я был подавлен.

Учитывая то, как она вела себя в последнее время, в моём представлении это был роман, отягощённый тем, что она снова связалась со своим бывшим.

Упрямая уверенность Аманды в том, что я говорю глупости, просто выводила меня из себя.

Собрав свой чемодан, она нервно ждала меня за кухонным столом. — Аманда, это последний шанс, - предупредил я её. - Если ты уезжаешь на Гавайи, то нашему браку конец. — Хватит драматизировать! - ответила она. - Я еду в качестве конкурсантки.

Ты не разрушишь наш брак из-за этого.

ЭтоНЕсвидание, и точка. — Ошибаешься, это именно свидание.

Ты скрывала свою связь с Ником, и я не собираюсь с этим мириться, - отрезал я, однако, по всей видимости, мои слова не могли пробиться к её разуму. — Прекрати, Карл.

Это не свидание, - продолжала твердить она, словно попугай. - У меня больше никогда не будет такого шанса.

Неужели ты не можешь просто порадоваться за меня? — Я тебя предупредил.

Не жди, что твои кредитные карты будут продолжать работать после отъезда.

Аманда лишь закатила глаза и отмахнулась от моих предупреждений, как от чего-то несерьёзного.

И Карла, и Мэнди, которые неоднократно читали Аманде нотации о том, как неправильно всё то, что она делает в последние дни, появились на кухне, во время нашего очередного бесплодного спора, в очень хорошем настроении.

Это ещё больше расстроило меня.

Как они могут быть такими радостными, когда я внутри себя умираю?

Войдя, девочки заявили хором: — Мам, закрой глаза.

У нас для тебя сюрприз!

Широкая улыбка озарила лицо Аманды.

Она подняла руки, чтобы прикрыть глаза. — Не подглядывать!

Не растопыривай пальцы, давай я тебе помогу, - сказала Мэнди, подходя поближе.

Она расположила руки Аманды таким образом, чтобы локти были направлены прямо в сторону от её лица.

Когда ладони Аманды плотно закрыли глаза, её зрение было заблокировано. — А теперь не открывай глаза, - предупредила Карла. — Они закрыты, - проворчала Аманда.

После этих слов матери, Карла достала из-за спины две маленькие чашечки.

Мэнди осторожно взяла одну, и они посмотрели друг на друга.

Я видел, как они беззвучно произносят одними губами: На лицо Аманды с обеих сторон плеснула ярко-красная жидкость, - как я потом узнал, под названием "Красный дракон".

Это были чернила для перьевой ручки.

Весьма стойкий тип, которому требуется несколько недель, чтобы исчезнуть с вашей кожи.

Когда жидкость брызнула на лицо, Аманда закричала: В ответ Мэнди крикнула своей оторопевшей матери: —ЖЁНЫ НЕ ХОДЯТ НА СВИДАНИЯ!

Если вы когда-нибудь видели енота, то вы можете представить эту картину.

У этого ошеломлённого енота было очень красное лицо, такие же яркие кулаки и светлая полоса вдоль глаз.

Волосы Аманды были растрёпаны и тоже заляпаны красными кляксами.

Енот недоверчиво посмотрел на свои кулачки и комично сморщился, разинув рот.

В кухне повисла напряжённая тишина.

Я ничего не мог с собой поделать.

Я начал смеяться и не мог остановиться.

Карла и Мэнди, не уверенные в том, как я отреагирую, почувствовали облегчение и присоединились ко мне, хохоча и показывая пальцами.

Как только Аманда увидела свои багровые руки, то почувствовала, что её шансы на победу в конкурсе стремительно уменьшились.

Она пронеслась мимо нас, ринувшись в ванную, и тот дикий вопль, который издала Аманда, увидев себя в зеркале, я ещё не скоро забуду.

Мы всё ещё хихикали, последовав за ней в сторону ванной, когда Аманда через некоторое время выбралась оттуда и смерила нас уничтожающим взглядом.

Ни слова не говоря, она промчалась по коридору и снова захлопнула многострадальную дверь нашей спальни.

Когда позже вечером приехал Ник, он позвонил в дверь, но никто из нас ему не ответил. — Ама-анда, твой парень здесь, - на всякий случай постучал я в дверь спальни и окликнул её.

Я не получил никакого ответа, а дверь спальни была по-прежнему заперта.

Непрекращающиеся входные звонки и затем громкий стук через несколько минут стали невыносимыми.

Распахнув входную дверь и оставив внешнюю сетчатую на засове, я обратился к этому мудаку: — Извини, Ник.

Похоже, она передумала.

Самодовольное выражение лица Ника быстро исчезло, и он полез за своим телефоном.

Спонсор енота попробовал было позвонить на сотовый Аманды, но тот находился в её сумочке, рядом с чемоданом в коридоре, поэтому все его трели ни к чему не привели.

Надеюсь, Монро потратил целое состояние на бронь отеля с невозвращаемой оплатой.

После того, как Ник наконец свалил, я оценил нанесённый ущерб.

Во-первых, придётся заменить ковёр на кухне.

Ничего страшного, ведь я всё равно хотел перейти на ламинат.

Дорожка из красных капель привела меня из кухни в ванную.

Та-аак, придётся также заменить ковролин в коридоре.

Подходящий комплект для ванной комнаты. больше не был подходящим.

Впрочем, сменить его будет достаточно дешёво.

Несколько валяющихся в корзине для белья полотенец были измазюканы красным.

Единственное, чего не хватало - это того, что никто не успел сфотографировать сам момент нападения или лицо Аманды сразу после него. — Давайте, девочки.

Пойдёмте полакомимся мороженым, - предложил я Мэнди и Карле, и они с радостью согласились прогуляться.

В кафе мы поговорили по душам, наслаждаясь тройными порциями шариков в вафельных рожках. — Что теперь, пап?

Ты собираешься развестись с мамой? - задали они мне волнующий их вопрос. — Слишком рано говорить об этом, дамы.

Хоть для нас троих и ясно, что то, что она делает, разрушает наш брак, но она, очевидно, так не считает.

По крайней мере, нам, вероятно, необходимо немного побыть вдали друг от друга; может быть, придётся официально оформить раздельное проживание, а затем пройти несколько консультаций, - вздохнув, описал я текущую ситуацию и своё отношение к проблеме. — Пожалуйста, пап, не заставляй нас оставаться с ней! - опасения Мэнди были не напрасны. - Мне бы не хотелось видеть, какую месть она для нас приготовила.

На ужин мы принесли с собой домой большую пиццу.

Порция Аманды осталась нетронутой.

Если она и выходила из запертой спальни, то только тогда, когда нас не было рядом.

А её сумочка и чемодан по-прежнему стояли у двери.

Несмотря на то, что у меня оставался оплаченный номер в отеле, в ту первую ночь я спал на большом диване в гостиной.

При этом я искренне беспокоился за безопасность Карлы и Мэнди.

Впрочем, больше ничего экстраординарного не произошло, и за весь субботний день мы ни разу не видели Аманду и ничего от неё не слышали.

Субботнюю ночь я провёл в своём гостиничном номере.

Чёрт, покупка нового дивана, наверное, обойдётся мне дешевле, чем проживание в этом отеле.

Когда мы вернулись с воскресного бранча¹, то обнаружили, что сумочка Аманды пропала, однако её машина всё ещё стояла в гараже.

Я не сразу сообразил, отчего так, но после того, как получил смс от Аманды, то понял, почему она схватила только свою сумочку. "Ты меня бросаешь?" -написала она. "Слишком рано говорить.

Когда мы снова тебя увидим?" -ответил я ей. "Я продлила свой отпуск на работе.

Сейчас я выгляжу просто отвратительно", - гласило следующее кислое сообщение. "Чем дольше ты будешь избегать меня, тем больше вероятность того, что я разведусь с тобой"- улетело моё смс-предупреждение в сторону спальни.

После этого я услышал, как щёлкнул замок и медленно открылась дверь спальни.

Нам не нужна была фотография того момента, когда всё случилось.

Алый енот вернулся.

Мне оставалось только не рассмеяться, что, если честно, удалось с большим трудом.

Хотя наших девочек, выглядывавших из-за моей спины, презабавный вид Аманды не остановил от комментариев. — Клааааааассный видок, мам! - радостно запрыгала Мэнди. — Мне нравится, что ты сделала со своими ресницами! - хихикнув, добавила Карла. — Девочки, оставьте свою маму в покое, - потребовал я.

Указав на спальню, Аманда обратилась ко мне: — Мы можем поговорить?

Наедине?

Как только дверь закрылась, раздался её тихий голос: — У нас был хороший брак, не так ли? — Я именно так и думал, хотя, наверное, это было наивно, - так же негромко ответил я. - Ты взяла свой телефон, чтобы поддерживать связь со своим бойфрендом? — Он не мой бойфренд! - огрызнулась она, после чего сделала глубокий вдох и взяла себя в руки. - Ладно, я поступила глупо.

Вот, посмотри, что он мне прислал и как я ему ответила.

Аманда взяла свой телефон, разблокировала его и показала мне сообщения. "Жаль, что ты передумала.

Гавайи - это так романтично.

Я думаю, мы могли бы наверстать упущенное время.

Позвони мне как-нибудь". "Мы быНЕ СТАЛИ"навёрстывать упущенное".

Я собиралась на конкурс красоты.

НИЧЕГОдругого.

Я больше никогда не хочу тебя слышать".

Я проверил телефонный журнал её звонков и смс.

Всё, что я нашёл - это единственный звонок на рабочий номер её босса.

Все последние текстовые сообщения были адресованы мне, либо были ответами на смс Ника.

Может быть, для нас ещё есть надежда. — Возможно, это просто уловка, чтобы застичь меня врасплох, - недоверчиво продолжил я. - Ты наверняка поддерживала с ним связь.

Если бы ты действительно заботилась о нашем браке, то рассказала бы мне о его контактах с тобой.

Если, конечно, это не ты первая связалась с ним.

Где звонки и смс, которыми вы обменивались? — Я. э-э-э.

Не подумав, я удалила их все.

Я была так зла на себя! - оправдывалась Аманда. - Я просто хотела, чтобы всё это поскорее закончилось.

Теперь, когда ты спросил об этом, я понимаю, что должна была поделиться этим с тобой.

Прости.

У меня нет никаких парней.

И любовников тоже нет.

Он связался со мной, и. и.

Я облажалась, ясно?

Мне жаль.

Пожалуйста, не оставляй меня, - в её голосе появились умоляющие нотки, и она то и дело шмыгала носом.

Я не знал, что ответить.

Молча я вернул Аманде её телефон.

С встревоженными глазами она подалась ко мне: — Ты собираешься спать сегодня в нашей спальне? — Нет.

Нам нужно какое-то время побыть вдали друг от друга.

Та степень неуважения, которую ты проявила ко мне, - это не то, с чем я могу быстро справиться.

Это вызвало новый поток слёз и всхлипываний, вперемешку с постоянными повторениями: — Прости!

Мне так жаль!Я уже упоминал, что наши дочери были сообразительными девочками?

Позвольте мне поставить звёздочку рядом с этим утверждением.

Пока мы разговаривали, Мэнди и Карла распечатали несколько объявлений от людей, которым требовались клоуны на детские дни рождения.

После того, как они просунули эти листы под дверь спальни, я впервые увидел Аманду настолько взбешённой.

Слёзы мгновенно прекратились, и она, словно ракета, стартовала с кровати, прежде чем разгневанной фурией выскочить за дверь: — Дамы, я всё ещё ваша мать, и могу превратить вашу жизнь в сущий ад.

БРЫСЬ ОТСЮДА!Шокированные, обе дочери с пронзительным визгом исчезли за углом, и после небольшого топота по коридору раздался звук захлопывающихся дверей их спален.

Оставшись один, я усмехнулся: думаю, урок был усвоен всеми сторонами.

Позже, во второй половине дня, Аманда спустилась на кухню, и, как ни в чём не бывало, начала готовить ужин.

Карла и Мэнди скрылись в их общей ванной комнате.

Меня пробил смех, когда я увидел, что они снова появились.

Девочки воспользовались косметикой и гримом, чтобы придать себе вид енотов.

Оставаясь на безопасном расстоянии, вне поля зрения Аманды, пока она возилась с готовкой, Мэнди подала голос из коридора: — Эй, мам, ты же знаешь, как люди поддерживают тех, кто проходит химиотерапию и теряют волосы?

Ну, знаешь, они сбривают свои собственные волосы.

А что ты сейчас думаешь?

Мои полосатые дочери-еноты появились на пороге кухни, неуверенно улыбаясь и с опаской глядя на мать, ожидая её реакции и готовые, в случае чего, снова удрать.

Когда Аманда обернулась, выражение её лица сменилось от шока сначала к гневу, а затем к смеху.

Облегчённо выдохнувшие дочки с мордашками енотов, хихикая, запрыгали вокруг своей матери.

Групповое объятие размазало макияж наших девочек по их лицам.

Может быть, для нас ещё есть надежда.

Аманда не смогла получить больше отгулов, поэтому уволилась со своей прежней работы.

Прошёл месяц, прежде чем она почувствовала себя достаточно уверенно, чтобы выходить на публику, не выглядя при этом, как раскрашенное чудо-юдо.

Та, кто пришла ей на замену в её старой компании, не слишком хорошо справилась со своими обязанностями, поэтому Аманду попросили вернуться на её прежнее место.

Мы продолжили выплачивать свои кредиты и начали понемногу накапливать новые сбережения.

После двух сеансов консультаций по вопросам брака я вернулся обратно домой.

Аманда была убеждена, что лично ей была нужна дополнительная индивидуальная консультация.

Мало-помалу высказываемые мной мысли и мнения снова стали иметь для неё значение.

Это займёт некоторое время, но я думаю, в обозримой перспективе у нас всё получится.

Результаты национального конкурса, проведённого на Гавайях, были опубликованы в Интернете.

Хотя лично я считаю, что Аманда - просто прелесть, пять финалисток конкурса были кем-то из совсем другой лиги.

Давайте просто скажем, что среди них есть стратегически супер-усовершенствованные мамочки.

Карла и Мэнди шепнули мне по секрету, что Аманда в любом случае не стала бы финалисткой.

Даже они видели разницу между Амандой и теми красотками.

Расплата иногда может быть довольно суровой.

Спустя какое-то время после этих событий, Мэнди пообещала одному очень застенчивому мальчику, что пойдёт с ним на выпускной вечер.

Это случилось за несколько недель до её возвращения из колледжа домой, и к тому времени, когда подошёл срок идти на мероприятие, она совершенно забыла об этом.

Когда в торжественный день Мэнди принарядилась и уже готовилась выйти из дома под ручку с другим парнем - её запасным вариантом, Аманда подкралась сзади и вылила ей на голову стакан патоки.

Это испортило причёску, макияж и платье Мэнди. — МАМААА!- в отчаянии взвизгнула шокированная дочь, застыв на месте с растопыренными руками и стекающей сладкой массой. — Неужели тебя ничему не научило моё фиаско? - набросилась на неё сердитая мать. - Если ты дала своё слово, тоСДЕРЖИ ЕГО!

Мэнди проплакала без остановки все выходные.

Из чувства самосохранения мы все держались от неё на почтительном расстоянии.

Карла знает, что время её собственного выпускного приближается, и она этим очень обеспокоена.

Новый ковёр в прихожей и ламинат на кухне выглядят великолепно.

И я всё ещё раздумываю, стоит ли мне подарить Аманде чучело енота, которого я купил для неё на Рождество? 🦝 Что-то мне подсказывает, что это будет немного опасно для жизни 😏😅 Оригинальная история:"Crimson Intervention"© 2019 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2024 P.

S.

Новым читателям и подписчикам всегда рад🙋‍♂️Если вы хотите получать оперативные извещения о появлении свежих публикаций, просто нажмите на кнопку "Подписаться" под текстом рассказа.

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣ -Бранч[англ. brunch], он же традиционный воскресный поздний завтрак - это комбинация завтрака и обеда, которую принято подавать с позднего утра [с 10-11 ч.] и до раннего обеда [до 14-15 часов].

Такой временной интервал неслучаен.

Традиционные английские завтраки начинают в 8 утра.

Но после весело проведённой ночи субботы вставать рано не хочется никому, поэтому воскресный завтрак трансформируется в бранч.

Название по сути своей - комбинация английских слов breakfast [завтрак] и lunch [ланч]. 💬Несколько годных комментариев с LE "Блестящий рассказ и отличная работа, M&M.

Мои мысли об этой замечательной истории: В то, что молодая семья испытывает финансовые трудности после несчастного случая с госпитализацией, совсем не трудно поверить.

По дальнейшим тратам: поездка в Даллас - выполнимо для всей семьи, но дорого, это вполне правдоподобно.

Затем следуют Гавайи - жене следовало бы немедленно смириться и позволить своей фантазии о конкурсе красоты закончиться прямо на этом.

Но она этого не сделала, и это ключевой момент всей истории.

Появляется какашка из прошлого, бывший бойфренд, с которым у неё уже были неприятные для ГГ делишки в прошлом.

Процитирую Богги [Хамфри Богарта]: "Из всех баров ты должна была зайти именно сюда." Из всех мужчин, с которыми можно было бы провернуть это дерьмо "Только ради участия в конкурсе", она пытается продать этот мотив мужу, представляя Ника как благодетеля без каких-либо скрытых мотивов.

Ха!

Даже юные девушки ухватываются за неуместный характер подобного предложения.

Я полностью согласен с ультиматумом мужа: уходишь, и между нами всё кончено.

Поступок девочек отложил принятие необходимого решения.

Факт №1: жена явно собиралась поехать на Гавайи с бывшим любовником на выходные.

Это уже само по себе было достойно развода.

Факт №2: жена была очень зла на своих дочерей за то, что они испортили её приключение.

Факт №3: жена намеренно скрыла правду о личности "благодетеля".

Предположение: M&M намеренно оставил нам возможность поспорить, был ли у Аманды уже роман с Ником.

Отсутствие предыдущих текстовых сообщений на её телефоне, как быстро он предложил заплатить за неё и как быстро она согласилась, предварительно не обсудив это с мужем.

Эта уловка сработала идеально - комментарии здесь самые разные - от того, что у неё уже был роман, и до того, что в этот раз она просто использовала неверное суждение.

Моё собственное мнение: я не думаю, что она уже сделала это, но, возможно, трахнулась бы с ним на Гавайях - в конце концов, парень заслужил небольшое вознаграждение за то, что потратил на неё все эти деньги, верно?

Я думаю, муженёк распорядился бы, чтобы её обслужили после возвращения с Гавайев, когда она готовилась сесть в машину с Ником, чтобы тот отвёз её домой, и я бы включил в заявление мужа, что Аманда не должна возвращаться туда, где она "раньше жила".

И ещё одна мысль - когда Ник позвонил в дверь, я бы впустил его.

Тогда было бы много вариантов - один из них: "Больше не приводи её сюда снова".

Другой - пусть Ник выведёт её из спальни, когда она отопрёт её, если потребуется (в другом комментарии указывалось, что замки на межкомнатных дверях - это шутка).

Затем, когда она выйдет, заявить Нику, чтобы он забирал её сумочку, чемодан и ЕЁ САМУ и убирался к чертям из МОЕГО ДОМА.

Кто-то может поддержать идею заодно расквасить ему нос, но я бы сказал, что не в присутствии детей.

В любом случае, спасибо M&M за отличное развлекательное чтение." "Что, возможно, беспокоит меня больше всего - так это прежний бойфренд Аманды, который приехал за ней прямо домой, где жили её муж и дочери.

Мог ли этот мужчина сделать свое презрение более очевидным?

Возможно, нужно было плеснуть ему в лицо баночкой чернил.

Если бы дочери ничего не предприняли, собиралась ли жена сесть в машину со своим старым бойфрендом и уехать?

Если так, то, возможно, дочери просто оттягивали неизбежное.

Жена, настаивавшая на том, чтобы оставить мужа и дочерей дома и находящаяся в таком возбуждённомсостоянии, аргументировала свою позицию не очень хорошо.

Иногда лучше всего дать им наступить на грабли.

Дочери понимали, что всё будет кончено, если она уйдет.

Почему же сама Аманда этого не понимала?" "Есть способы восстановить удалённые текстовые сообщения.

Муж должен был настоять на том, чтобы она сделала это, если она хотела остаться в браке.

Я ни за что не смог бы снова доверять ей, пока не увидел бы их.

Хотя, давайте будем честны.

Если ваша жена твёрдо решила сбежать на Гавайи с бывшим (?) бойфрендом, и единственное, что может её остановить, - это эскапада дочерей, которые ранят её самолюбие, выливая чернила ей на лицо, тогда доверие - это не единственная серьёзная проблема в вашем браке.

Я не знаю, но мне бы эта история понравилась гораздо больше, если бы Карлу удалось просмотреть эти тексты до примирения.

Они были удалены по какой-то причине.

Что-то подобное надолго вызвало бы у него мучительные сомнения, и не обязательно необоснованные.

Тем не менее, идея всё равно была интересной, и хорошо написана, с несколькими забавными сценами.

Спасибо за рассказ". "Ты в одной лодке со множеством своих друзей, ждёшь дня, когда придёт твой корабль".

Мона слегка прикусила свою руку, чтобы предотвратить то, что ей действительно хотелось, а именно - закричать во время оргазма.

Марти, у которого оставалось ещё достаточно сил после быстрого минета, с которого она начала, продолжал колотить её, не снижая темпа.

Его член не так уж плотно двигался в киске Моны, но он всё же чувствовал, как она сжимает его член.

Она никогда не упоминала о том, что инструмент Гомера², её мужа, был намного крупнее, чем у Марти.

Чувствуя, что это может затянуться надолго, Мона сжала коленки вместе, пытаясь добиться достаточного трения, чтобы её любовник смог, наконец, кончить.

Через несколько минут он так и сделал.

Они знали, что после кульминации смогут пообниматься всего несколько последующих минут.

После этого парочка выскользнула из кабинета и прокралась в тускло освещённый конференц-зал "F".

Сквозь узкие щели опущенных оконных жалюзи сюда проникало совсем немного света.

Марти почувствовал раздражение в голосе Моны, когда она раздражённо прошипела: — Куда ты переложил мою одежду? — Я.

Ты чего, зачем мне это делать? — Не знаю почему, но моей одежды нет там, где я её оставила, - отозвалась она, ощупывая руками место, где, как она помнила, та должна была быть, и пытаясь оглядеться в полумраке.

Марти шикнул на неё: — Говори тише!

Нам меньше всего нужно, чтобы кто-нибудь нас услышал. — Я ЗНАЮ! - раздался в ответ яростный, но приглушённый шёпот. - Ты нашёл свои штаны? — Нет, это ты их куда-то положила? — КОНЕЧНО, НЕТ! - прилетел ответ, полный едва сдерживаемого гнева. — Вот дерьмо, - чертыхнулся Марти. - Ну, и где они могут быть? — С чего ты взял, что я знаю?

Приоткрой немного жалюзи, чтобы мы могли поискать, - велела она.

Марти покрутил шестигранным стержнем, впуская в комнату немного солнечного света, лучи которого осветили одни лишь ковры на полах, без каких-либо признаков одежды.

В шепчущем голосе Моны послышался страх: — Твою мать!

Кто-то забрал нашу одежду.

А у меня телефон в заднем кармане брюк.— Ты шутишь?

Мой телефон тоже в моих штанах.

Кстати, у тебя сперма стекает по ноге.

Она остановила струйку, сложив пальцы лодочкой и засунув пригоршню себе между ног.

Потом, полусогнувшись, начала неуклюже топтаться на месте, оглядываясь по сторонам: — Я. я не вижу здесь никаких салфеток.

Разве они обычно не держат их рядом с кувшином с водой? — Да я ваще без понятия, - отозвался нервничающий не меньше неё Марти. - Я не вижу ничего, что бы ты могла использовать. — Ну, просто зашибись!

И что теперь? — Пожалуй, я лучше запру дверь, пока мы что-нибудь не придумаем, - послышался его удаляющийся голос, сопровождаемый шлепками босых ног. — Ты хочешь сказать, что не запер дверь раньше? - съязвила Мона немного более громким шёпотом. — Я?

Это ты была последней, кто вошла сюда. — И Я ЗАПЕРЛА ДВЕРЬ, ОСЁЛ! - разозлённо огрызнулась Мона - снова громче, чем следовало бы.

Марти отозвался гораздо более тихим голосом: — Не ори.

Она была не заперта.

Я только что запер её.

Чёрт. вот дерьмо!

Мы облажались.

Э-э-э. погоди.

В том шкафу есть что-нибудь, чем мы можем воспользоваться?

Сиськи Моны взметнулись вверх и подпрыгивали, шлёпаясь друг об дружку, когда она рысью рванула через всю комнату к двери шкафа.

Марти, больше любивший вид сисек, чем задниц, с невольным восхищением уставился на это бесплатное шоу.

При скудном освещении углов комнаты было трудно что-либо разглядеть.

Тем не менее, в глубине шкафа Мона действительно заметила нераспечатанную пачку салфеток.

Разорвав ногтями упаковку, она сразу же занялась очисткой своей пропитанной спермой изменяющей пизды.

Другой салфеткой она протёрла свои ноги, заляпанные потёками спермы Марти.

Кажется, сегодняшний день не был полным фиаско.

Однако одна эта маленькая победа - не то, что стоило бы праздновать.

Время как будто остановилось.

Новых идей не возникло, поэтому несколько минут никто из них не произнёс ни слова.

Наконец, поколебавшись, Мона вновь нарушила молчание: — Послушай.

Нам нужно, чтобы все разошлись по домам.

Как только офис опустеет, мы сможем, по крайней мере, покинуть эту комнату. — Сейчас, блядь, одиннадцать часов утра, - раздражённо напомнил Марти. - Наверняка кто-то забронировал на сегодня этот конференц-зал!

И ты предлагаешь нам залечь на дно ещё на семь часов?

Где нам тут спрятаться?Заползти под этот грёбаный ковёр?

А ты не подумала, что кто-то будет нас искать? — Эй, долбоёб, я не слышу от тебя никаких идей получше, - окрысилась она. - Между прочим, у меня назначена встреча на два часа на третьем этаже.

Если я её пропущу, мне пиздец. — Ну, дорогуша, я думаю, мы так и так облажались.

У кого бы ни была наша одежда, он может потребовать от нас. да, блядь, практически всё, что захочет.

Ты там как, уже готова стать чьей-нибудь офисной шлюхой? - ухмыльнулся он. — Пошёл ты!

Может, это была шуточка геев, и тогдатебепридётся стоять на коленях в мужском туалете и сосать им хуи по очереди, - несмотря на ситуацию, Мона не упустила возможности подъебнуть незадачливого сообщника.

Возникшая в голове Марти картинка того, что описала Мона, заставила голого любовника внезапно почувствовать, что его вот-вот стошнит.

Он беззвучно взмолился: "Ну же, карма. родимая моя, не подведи - пусть тем, кто украла нашу одежду, будет женщина!" После ещё нескольких неловких минут, прошедших в обоюдном молчании, Марти спросил: — Есть кто-нибудь, кому мы можем позвонить?

Не успел он закончить свой вопрос, как интерком в конференц-зале щёлкнул и чей-то голос спокойно объявил: — Мону ожидает звонок по третьей линии.

Мона вздрогнула и замерла, словно изваяние.

Подтверждение того, что кто-то знает, что она здесь, в этой ловушке, было очень тревожным сигналом.

Ощущая, как внутри неё трясутся поджилки, она нерешительно нажала кнопку третьей линии на устаревшей консоли внутренней связи. — Привет, детка! - ворвался в комнату жизнерадостный мужской голос. - Отличная идея насчёт обеда.

Я заскочу к тебе в офис около полудня.

Сейчас извини, очень занят, так что не буду тебе мешать.

Увидимся через некоторое время! — Гомер, подожди, я.- но связь уже прервалась.

Мона рухнула на пол со слезами, текущими по её лицу.

Из-за задыхающихся рыданий ей было трудно говорить. — Кто. что случилось?

Кто это был? - испуганно спросил Марти.

Мона не могла совладать с собой, чтобы обрести дар связной речи, впрочем, ей это не потребовалось.

Вновь оживший интерком флегматично объявил: — Марти ожидает звонок по второй линии.

Подкрадываясь к переговорному устройству так, словно он совершал обходной маневр перед разозлённой коброй, Марти осторожно нажал на кнопку второй линии. — Это Марти, - судорожно сглотнув, просипел он. — Привет, дорогой! - на сей раз оба застывших любовника услышали оживлённый женский голос. - Ну конечно, я с удовольствием пообедаю с тобой.

Мы с детьми подъедем в полдень.

О. ой, похоже, мне звонит мама, я должна переключиться.

До встречи!

Ранее не замеченный в какой-либо плаксивости, сейчас Марти сел на задницу, не в силах сдержать поток своих слёз.

Он знал, что ему крышка.

Кто бы ни завладел его сотовым, он явно решил превратить его жизнь в сущий ад.

Когда через некоторое время его всхлипывания пошли на спад, Мона выдавила из себя несколько слов: — Ты тоже?

Обед с супругой?

Марти, не поднимая головы, убито кивнул, признавая, что кранты для него с каждой тикающей минутой становятся всё ближе.

Поражённые одними и теми же причинами, парочка прелюбодеев сидела и рыдала.

Отмазка "это был просто секс, милый/-ая", очевидно, никоим образом не спасла бы ни их задницы, ни браки, ни работу.

Как раз в тот момент, когда они было подумали, что это утро уже не может быть ещё хуже, динамик интеркома торжественно объявил: — Внимание всем сотрудникам!

Ежемесячная праздничная вечеринка компании состоится в полдень, на пятом этаже, в конференц-зале "F"!— Господи, я и забыла об этом! - и её глаза лихорадочно заметались по комнате в поисках укрытия, куда можно было бы заползти задним ходом. — Как ты думаешь, окна открываются? - выдал гениальную идею Марти. — Мы на пятом этаже, Эйнштейн!

Я не умею летать, и держу пари, что у тебя тоже нет крыльев, хоть ты и дятел! - рявкнула Мона. — Заткнись, сука!

Может, у тебя есть какие-нибудь идеи получше? - не остался он в долгу. — НЕТ!

Твою мать, разбей это ёбаное окно, скорее!

Я скорее умру, чем предстану перед всеми голой. особенно вместе с тобой. — Чем я тебе его разобью - хуем с разбега?

Или, может, головой?

Нет уж, лучше я расскажу им всем, что ты содрала с меня полсотни баксов за минет и трах раком!

Взвыв, Мона бросилась на Марти, готовясь когтями разодрать всю его свинячью морду.

Лишь в последний момент он успел перехватить мегеру за запястья - прежде, чем её отточенные и недавно накрашенные ногти успели добраться до его лица и причинить боль.

Однако он оказался не в состоянии защитить свои драгоценные бубенцы от её коварного удара коленом.

С криком падая навзничь, Марти увлёк Мону за собой, отправив её в сальто вперёд.

Кувыркнувшись в воздухе и проехав задницей по ковру несколько футов, Мона получила очень болезненные ожоги на своих голых полужопиях.

Ковры в конференц-залах больше похожи на асфальт, чем на газон, и теперь, после неудачного приземления, пошарпанный зад Моны горел, словно в огне.

Сам Марти с трудом поднялся на ослабевшие ноги.

Его яйца чертовски ныли, но когда перед тобой буйная женщина, намеревающаяся вцепиться когтями в твоё лицо, приходится преодолевать любые трудности, чтобы выжить.

Используя стол для совещаний в качестве естественной преграды, он смог держать Мону на безопасном расстоянии.

Когда же она нырнула под него, Марти, в свою очередь, распластался сверху, со скрипом проскользив своим пострадавшим хозяйством по лакированной столешнице, и приземлился уже на другой стороне, ожидая появления Моны.

Эти кошки-мышки продолжались несколько минут, пока к Моне не вернулось некоторое подобие здравомыслия.

Чёртов Марти был слишком спортивным, чтобы она могла добраться до него и устроить ему решающий фаталити.

Марти же, не спуская глаз с Моны, попробовал всё-таки открыть окна.

Увы! - они не поддались его усилиям и казались слишком толстыми, чтобы их можно было легко разбить.

Впрочем, даже если бы в окне не было стекла, Марти знал, что не смог бы прыгнуть.

Там не было даже карниза, за который можно было чудом зацепиться и каким-то образом облегчить их побег.

Часы в конференц-зале неумолимо показывали: было уже 11:20.

У голой парочки оставалось всего сорок минут до того, как их прежняя благополучная и респектабельная жизнь закончится.

Внезапно Марти озарила идея, от которой он подпрыгнул, словно на пружинах.

Потолок!

Может быть, они смогут вскарабкаться наверх и уже оттуда по системе вентиляции переползти в один из других конференц-залов?

В их отчаянной ситуации это был тот шанс, который [специально для bestweapon. in] стоило попробовать.

Полупрозрачная акустическая потолочная плитка была легко сдвинута с места.

К сожалению, несущая проволочная обрешётка была не настолько прочной, чтобы выдержать вес ползущего по ней человека.

Пока Марти метался по залу в поисках выхода, снова зазвучал голос в интеркоме: — Мону ожидает вызов по второй линии.

С раздражённой досадой Мона прошипела, направляясь к коммуникатору: Тем не менее, нажав на мигающую кнопку, профессиональным голосом ответила на поступивший звонок: — Мона, это Джон Бёрнс.

Мне нужно, чтобы вы немедленно принесли файлы Симпсона в мой офис.

Пока мы разговариваем, миссис Симпсон уже поднимается ко мне наверх. — Но, сэр. я. я не смогу.- её запинающийся лепет был оборван рассерженным рёвом босса. — ЭТО БЫЛА НЕ ПРОСЬБА!

Я СКАЗАЛ, НЕМЕДЛЕННО!ЯСНО?- за которым последовал громкий щелчок и пугающая до мурашек по спине тишина.

Джон Бёрнс был старшим партнёром и самым высокопоставленным сотрудником в этой конторе.

Если Мона не сможет доставить эти чёртовы файлы вовремя, её карьере придёт конец.

Ну да, как будто и без того она не висела на волоске.

Последовали новые ручьи слёз, но и они ничего не решили.

Оставаясь по другую сторону стола, Марти ухмыльнулся, глядя на явный дискомфорт, который испытывала Мона.

Его ухмылка пропала, когда вновь включившийся звук интеркома смешался с рыданиями Моны. — Марти ожидает звонок по четвёртой линии, - известил проныру треклятый аппарат. — Просто пристрелите меня, - прошептал он со страдающей физиономией прямо перед тем, как нажать кнопку и ответить. — Марти, это Мардж Крабаппл, - раздался новый женский голос в комнате. - Мистер Бёрнс хочет, чтобы вы провели анализ финансовой эффективности Симпсона, с шагом в четверть пункта, от двух до четырёх процентов.

Пожалуйста, распечатайте вашу оценку и доставьте сюда в течение следующих десяти минут. — Миссис Крабаппл, - взмолился Марти, - у меня здесь проблема. с. с моим компьютером. — Хреново быть тобой, Марти.

Десять минут! - и связь прервалась.

Марти, из которого словно выпустили весь воздух, закрыл глаза и откинул голову назад.

Прямо сейчас ему лучше было бы не задаваться вопросом: "Что ещё может пойти не так?" — Вот те пятьдесят баксов, ублюдок! - раздался торжествующий вопль у него над ухом.

Затем, спустя мгновение после мерзкого скребущего звука, Марти почувствовал такую боль, какую он никогда доселе не испытывал.

Подкравшаяся Мона, воспользовавшись его секундной расслабленностью, взмахнула пустым стеклянным кувшином над головой, а затем, со скоростью и неотвратимостью гильотины, обрушила его вниз, на увядшее и беззащитное хозяйство Марти.

Его дикий крик и звук жёсткого приземления его взвившегося вверх, а после грянувшего оземь тела снова активировали переговорное устройство. — Пожалуйста, потише там!

НЕКОТОРЫЕ люди пытаются работать.

Сучивший ногами на ковре Марти хватал ртом воздух, а взбодрённая успешно исполненной вендеттой Мона прокричала в динамик: — Пошла нахуй, с-с-сука!Прошло пять минут.

Марти всё ещё лежал, свернувшись в позе эмбриона, и его дважды вырвало на ковёр.

Зловоние пропитало всю комнату.

Мона швырнула в Марти упаковку с салфетками.

Очередное включение переговорного устройства теперь ужасно раздражало. — Мону ожидает звонок по первой линии, - отрапортовал голос из селектора.

Несколько секунд Мона раздумывала, отвечать ей или нет. — Это Мона, - наконец, неохотно откликнулась она, нажав на соответствующую кнопку. — Что это, чёрт возьми, такое?

Я прошу файлы Симпсона, а вы присылаете пакет с вашим удостоверением личности, одеждой и телефоном? - всерьёз раздражённый голос их начальника трудно было не узнать.

Мона повесила трубку, а затем рухнула на пол рядом со столом.

Боже, как всё могло обернуться так плохо? — Марти ожидает звонок по третьей линии, - не прошло и минуты, неумолимо возвестил интерком.

Мона вяло выбросила руку, нажала кнопку третьей линии, а затем бросила трубку Марти.

Тот сделал глубокий вдох и на выдохе выдавил из себя слабым голосом: — Марти, это Джеймс Смитерс, менеджер по персоналу.

Я получил жалобу на вас за сексуальное домогательство от миссис Крабаппл. — Она утверждает, что попросила у вас распечатки электронных таблиц, а вы прислали ей пакет со своей одеждой и телефоном.

По её словам, там была довольно поношенная одежда, в комплекте с шортами с грязным отпечатком обуви на заднице.

Что это за розыгрыш вы пытаетесь устроить над достойной женщиной? — Сэр, я. это не то, что вы думаете, поверьте.— Жду вас в моём кабинете.

НЕМЕДЛЕННО! - последовал окрик, а вслед за ним - звук брошенной трубки.

Уронив на пол руку с телефонной трубкой, Марти, скривившись, повернулся к Моне: — Кто бы это ни делал, похоже, он очень веселится за наш счёт.

Когда Марти перекатился на другой бок, стало заметно, что ковер был испачкан красными пятнами.

Удачно нанесённый Моной удар в пах вызвал кровотечение. — О боже мой, Марти, у тебя там кровь! - ахнула она. - Мне так жаль! — Звони 911.

Мне срочно нужна медицинская помощь, - простонал он. — Но, но.- заколебалась она. — Никаких "но"!

Мы и так уже покойники, если не считать, что нас пока ещё не присыпали землёй.

Дай мне этот грёбаный телефон!

Мона позвонила по внешней линии и попросила немедленно прислать бригаду "скорой" на пятый этаж, в конференц-зал "F".

Стрелки часов указывали на 11:45, когда парамедики вежливо постучали в запертую дверь конференц-зала.

Мона отщёлкнула замок и попыталась спрятаться за открывшейся дверью, когда двое парней в униформе вошли в комнату. — Должно быть, в этом офисе проводят по-настоящему НЕФОРМАЛЬНЫЕ пятницы, - хохотнул младший из двоих, приближаясь к сьёжившемуся у стола голозадому Марти.

Джон Бёрнс, вошедший внутрь вслед за парамедиками, заметил прикрывающуюся руками пунцовую Мону, и, побагровев, возмущённо закричал на неё: — МИССИС ВАН ХУТЕН!

СЕЙЧАС ЖЕ ОДЕНЬТЕСЬ! — Я не могу!

Кто-то украл мою одежду-у-у! - жалобно захныкала она. — Кто-нибудь, дайте ей чем-нибудь прикрыться, - распорядился он, оборачиваясь к сгрудившимся на пороге сотрудникам компании, с любопытством выглядывающим из-за плеч друг друга. — А где одежда Марти? - повернувшись назад, снова спросил он. — Её тоже украли, - кротко пробормотала Мона. — Что, кто-то приставил к вашим головам пистолет и велел вам двоим раздеться? - недоверчиво фыркнул мистер Бёрнс. — Нет, сэр.

Мы воспользовались конференц-залом для. эм-м. свидания, и. и пока мы отвлеклись, наша одежда исчезла, - всхлипнула она.

К этому времени одна из коллег дала Моне плащ, в который та немедленно закуталась, продолжая стоять в стороне, обхватив себя руками за плечи.

Парамедики тем временем вызвали наряд полиции для расследования подозрительной травмы, в которой пострадали причиндалы Марти.

Близился полдень - время сбора на объявленную вечеринку, и все в офисе столпились вокруг места происшествия.

Мельница слухов крутилась вовсю, и передаваемые из уст в уста подробности случившегося с каждой минутой обрастали всё более фантастическими, в сравнении с реальностью, деталями.

Прибывший по вызову полицейский коротко переговорил с Марти, а затем отвёл Мону в дальний угол, чтобы побеседовать и с ней.

Укрытого и пристёгнутого к каталке Марти, как на параде, провезли мимо собравшейся толпы.

Когда его катили мимо Лори, секретарши с пятого этажа, та не упустила возможности съязвить в его адрес: — Большое спасибо, что не помог мне получить обещанное повышение.

Марти вздрогнул и съёжился.

Давно пытаясь залезть Лори в трусики, он хвастался перед ней своими широкими связями внутри компании.

Когда же она оказалась незаинтересованной в каких-либо внеслужебных отношениях с этим самодовольным павлином, он стал придираться к ней по разным поводам и вообще относиться к Лори как к девочке на побегушках.

Теперь, когда Марти увидел провожавшую его отъезд коварную ухмылку секретарши, это дало ему ключ к разгадке личности его мучителя.

Через пару минут к толпе людей в конференц-зале присоединился Гомер, муж Моны.

Вслед за ним, в следующем лифте, прибыла жена Марти - с коляской и сидящим в ней малышом.

Её кабинка лифта поднималась наверх в то же самое время, когда на другом лифте в обратном направлении проследовал Марти - на своей каталке и в сопровождении парамедиков.

Перед тем, как снова привлечь всеобщее внимание, Лори убедилась, что мистер Бёрнс находится в пределах слышимости её громкого комментария. — Эй, Мона, ты всё ещё думаешь, что скромной секретарше в приёмной не хватает воображения, чтобы преуспеть в мире бизнеса?

Мистер Бёрнс отделился от остальных сотрудников и воспользовался возможностью представиться. — Юная леди, кто вы и что вам известно об этом фиаско? - спросил он эту бойкую девушку, которая, судя по всему, была не из робкого десятка.

Прибывшие супруги, - впрочем, как и все остальные в комнате, - почти синхронно повернулись, готовые внимательно слушать, что она расскажет. — Сэр, меня зовут Лори Фландерс.

Я секретарша, работаю здесь, на пятом этаже.

Когда Мона и Марти забронировали на сегодня конференц-зал F, я заподозрила что-то неладное.

Кстати, они делали это уже не в первый раз, - многозначительно сказала она. — Как только утром они вошли туда, я тихо последовала за ними.

Они были слишком увлечены друг другом, чтобы заметить, как я собрала их одежду с пола.

Потом я ушла так же тихо, как и вошла, пока они. ну. занимались непристойностями.

Ухмылка расползлась по лицу Джона Бёрнса, когда он соединил свои пальцы домиком: — Та-ак, отлично!

Продолжайте. — Затем я перевела входящие звонки с их рабочих столов на свой коммутатор.

Воспользовавшись их мобильными телефонами, я отправила сообщения их супругам, пригласив их в полдень сюда на обед.

Я сказала супругам, что они должны позвонить в офис напрямую.

Слегка улыбнувшись и явив тем самым милые ямочки на своих щеках, Лори продолжила делиться с мистером Бёрнсом и окружившими их сотрудниками деталями своей комбинации. — Когда кто-либо пытался дозвониться в офис, все входящие перенаправлялись на мою консоль, включая и ваши звонки, сэр.

Я использовала наш интерком, - она указала жестом на переговорное устройство на столе, - чтобы сообщать каждому из них об ожидающих их звонках.

Ухмылка Джона перетекла в широкую улыбку.

Большинство собравшихся вокруг встречали хихиканьем и смехом каждое признание Лори - за исключением обоих обманутых супругов, которые были готовы взорваться в праведном гневе на двух прелюбодеев. — А одежда, отправленная мне и миссис Крабаппл? - задал ещё один вопрос босс. — Виновата, сэр, - смущённо потупилась Лори. - Приношу свои извинения вам обоим.

Я просто хотела, чтобы это стало последним гвоздём, заколоченным в их гроб. — Понятно. ну что ж, вам это удалось.

А отчего вы питаете такую личную неприязнь к этим двоим? — Кроме того, что я нахожу их поведение предосудительным? - уточнила Лори. - Просто они оба относились ко мне с таким пренебрежением, будто были в чём-то выше меня.

Возможно, это станет им уроком и в будущем они воздержатся от столь необдуманного сжигания мостов. — Мисс Фландерс, мой личный секретарь, миссис Крабаппл, через несколько месяцев выйдет на пенсию.

Я бы хотел, чтобы именно вы подали заявление на эту должность, - заявил мистер Бёрнс, впечатлённый словами и действиями девушки в этой неприглядной истории.

Кое-кто из окружающей толпы захлопал в ладоши, а вслед за ними к аплодисментам присоединились и все остальные собравшиеся в зале.

Полицейский спросил мистера Бёрнса: — Нельзя ли принести пакет с одеждой Моны?

Я беру её под стражу за нападение на Марти.

Минуту спустя поникшая Мона проследовала на выход походкой обвиняемой в преступлении.

Гомер выкрикнул ей вослед: — Можешь не утруждать себя возвращением домой, сука!

Жена Марти, разминувшаяся с мужем, воскликнула: Джон Бёрнс проводил преданных супругов, у обоих из которых глаза были на мокром месте, для беседы в свой кабинет.

Топор возмездия обрушился на распутную парочку М&М.

В итоге компания предложила супруге Марти неплохую денежную компенсацию за перенесённые ей страдания, поскольку Мона занимала руководящую должность, а Марти - нет.

Гомер же, вместо денежного расчёта, попросил формально оставить проштрафившихся супругов на их прежних должностях в фирме - до тех пор, пока не будет оформлен развод, дабы избежать тем самым выплаты каких-либо алиментов бывшей жене-изменнице.

Последовавший суд по бракоразводным делам навесил на Марти весьма болезненные алименты.

В свою очередь, прошение Гомера Ван Хутена о разводе оспаривать было некому, и ему удалось полностью уклониться от уплаты алиментов.

Мона и Марти были уволены за нарушение политики компании вскоре после того, как каждый из них получил развод.

Лори Фландерс стала новым личным секретарём мистера Бёрнса.

Между прочим, некоторые в компании боятся её даже больше, чем самого босса.

Оригинальная история:"Call Waiting On Line Screwed" © 2020 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2024 📸Изображения, использованные для иллюстративного сопровождения текста, взяты из открытых сетевых источников. ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣-ДоллиПа́ртон[англ.

Dolly Rebecca Parton, род. 19 января 1946] - американская кантри-певица, киноактриса, филантроп, обладательница впечатляющего голоса и других, не менее. э-мм. монументальныXXX достоинств.

В США она признана одной из самых популярных певиц в своём жанре, получив при этом титул "Королева кантри".

На счету Партонболее 100 миллионов проданных записей по всему миру, что делает её одной из самых успешных женщин - музыкальных исполнительниц всех времён. 2️⃣ -Уверен, сообразительные читатели уже вскоре после начала истории поняли, что использованные в рассказе образыМарти,ГомераиМоны ван Хутен,Джона Бёрнса,Мардж Крабаппл,Джеймса СмитерсаиЛори Фландерсявляются нарочно "перемешанными" между собой именами персонажей популярного мультсериала-рекордсмена "Симпсоны" / "The Simpsons" [США, 1989 - н. в.] "Как жаль, что теперь я знаю то, о чём даже не догадывался тогда".

Мы с Даниэль познакомились вскоре после окончания колледжа.

Между нами вспыхнул стремительный роман, и через полгода мы поженились.

С тех пор прошло уже тридцать два года.

В этом году нам обоим стукнуло по пятьдесят четыре.

У нас две дочери - Челси и Кристина.

Обе уже замужем, и их мужья нам нравятся.

Хотя внуков у нас пока нет, ходят слухи, что наши девочки всерьёз подумывают о прибавлении в своих семействах.

Несмотря на то, что я ощущаю Даниэль своей родственной душой, наша с ней имтимная жизнь всегда была. скажем так, обыденной.

В лучшем случае наш супружеский секс можно назвать ванильным.

Периодически Даниэль в постели притворяется, что испытывает оргазмы.

Несколько лет назад она купила огромный дилдо и мастурбирует им, когда я уезжаю в командировки.

Я пытался обсудить с ней обе эти проблемы, но это было бесполезно.

Поскольку секс - это всего лишь часть наших супружеских отношений, я не стал раздувать из всего этого скандал.

Как ни крути, но Даниэль всё же старается сделать так, чтобы я получил свой оргазм.

Что ещё сказать?

В действительности, оральные ласки не являются частью нашей прелюдии.

Анальный секс?

Ха!

Только попробуй потрогать ТАМ - и мигом отправишься в недельную ссылку, будешь ворочаться и пытаться заснуть на жёстком диване в гостиной.

Во время учёбы в колледже у меня было предостаточно орального секса, которым я вдоволь наслаждался, поскольку моя тогдашняя девушка хотела "сохранить невинность" до своей свадьбы.

Так что она виртуозно занималась любовью своими чудесными губами с моим отзывчивым членом.

Впрочем, этого всё равно оказалось недостаточно, чтобы связать нас с ней брачными узами.

Мы расстались во время летних каникул перед моим выпускным годом.

Как только я встретил Даниэль, то понял: до неё я никогда не знал, что такое настоящая любовь.

Меня зовут Зак, и моя жизнь плыла по течению, пока я не столкнулся с тем, к чему оказался совершенно не готов.

Даже сейчас, когда всё уже позади, я не уверен, что в той ситуации поступил правильно.

Почему-то мне кажется, что какой бы путь я тогда ни выбрал - в результате всё равно изводил бы себя сомнениями.

А началось всё полгода назад - именно тогда мой привычный мир перевернулся вверх дном.

Что ж, давайте перенесёмся в тот злополучный вечер.

Я - финансовый директор в крупной компании, с большим опытом работы в области бухгалтерского учета.

В отличие от меня, Даниэль не заработала ни цента с тех пор, как родилась наша первая дочь.

И всё же занята она каждодневно почему-то куда больше меня.

Каким образом ей удаётся втиснуть все свои дела в неделю - это загадка, достойная восхищения.

Во-первых, Даниэль принимает активное участие сразу в нескольких общественных организациях.

Помимо этого, она состоит в книжном клубе.

Дважды в месяц она играет в карты: с одной компанией дам - в пинокль, а с другой - заседает в бридж-клубе.

Во-вторых, что ещё хуже, моя жена весьма увлечена местной политикой.

Сколько раз я видел её по кабельному телевидению, рьяно выступающей с инициативами перед городским советом - и не сосчитать.

В-третьих, Даниэль трижды в неделю занимается с личным тренером, которая гоняет её до седьмого пота.

Её зовут Лорен, и она живёт немного дальше от нас по улице.

Мы встретили семью этой девушки на одной из местных гаражных распродаж - типичный привет из спального района.

С учётом столь плотного и насыщенного графика жизни Даниэль, я даже не удивился, когда однажды вечером, по возвращении домой, мне пришлось припарковаться аж за четыре дома от нашего, ибо вся прилегающая к нему местность была заставлена машинами.

Едва я переступил порог дома, как меня встретил смех и птичий галдёж многочисленной и развесёлой компании.

Наша гостиная была буквально переполнена женщинами - так, что даже проникнуть дальше, внутрь собственного дома, мне было затруднительно.

Пробираясь сквозь гомонящую толпу, я ломал голову, но так и не смог припомнить, чтобы Даниэль предупреждала меня о предстоящей вечеринке.

Пришлось выдавать дежурную улыбку и кивать на ходу налево и направо - деваться-то и впрямь было некуда.

Женщины встретили моё появление так, словно я был главным и долгожданным вечерним развлечением.

Во всяком случае, и без того неслабый шум усилился ещё больше. — Дамы, смотрите-ка!

Стриптизёр подъехал! - раздался чей-то залихватский выкрик, за которым последовал всеобщий взрыв смеха.

Поскольку я - типичный представитель мужчины средних лет с рекламного постера по борьбе с облысением, им ни на секунду не удалось обмануть меня.

Я лишь снисходительно хмыкнул и продолжил свой путь, пока из толпы вокруг то и дело раздавались свист, топот ног и скандирование: — Раз-де-вай-ся!

Раз-де-вай-ся!

Я махнул им рукой типа "отстаньте", устремляясь в сторону кухни.

В ответ целый женский хор притворно-разочарованно, явно поддразнивая, закудахтал в мой адрес: "Кря-кря-кря!" — Зак, наконец-то!

Ты сегодня задержался, - Даниэль вынырнула из толпы с подносом канапе, присоединившись ко мне на кухне. — Ну, переговоры пошли настолько успешно, что мы решили дожать последние несколько пунктов.

А откуда у нас столько народу?

Прямо яблоку негде упасть, - посетовал я на очевидный факт. — Да брось!

Я заказала еды на тридцать человек, а пришло едва двадцать, - отмахнулась она. — Так что давай, угощайся, покуда девочки не возражают против твоего присутствия.

Вернее сказать, если только ты не хочешь развлечь их своим стриптизом, - ухмыльнулась Даниэль, мотнув головой в сторону гвалта из гостиной.

На кухонной стойке расположилась целая батарея бутылок с разнообразной выпивкой, которая, пожалуй, могла бы впечатлить наш местный паб.

Я также заметил там несколько цветных сиропов для этих странных женских коктейлей, из-за которых алкоголь шарашит им по мозгам гораздо быстрее и легче, чем следовало бы.

Какую-то незнакомку с мутным взглядом, которая уже успела прилично назюзюкаться, выплеснуло из толпы, и она тут же вцепилась в мою руку. — Даниэль, ми. милая, ты просто обязана перд. упс!п-пе. ред-ставить меня этому Ап. поллону! - обдав нас алковыхлопом, не слишком связно заявила эта пошатывающаяся леди.

Пока Даниэль пыталась оторвать её от меня, я вполголоса предупредил жену: — Я сваливаю.

Когда можно будет безопасно вернуться? — К полуночи.

Люблю тебя, - услышал я в ответ. — Я тоже тебя люблю, - легонько поцеловав её в губы, я поспешил покинуть этот развесёлый вертеп.

Пожалуй, что наши офисные баталии казались порой проще и безопаснее женских вечеринок.

Когда, вернувшись, я открыл входную дверь, у нашего дома ещё оставалось несколько машин.

Доступ в гараж был заблокирован чьим-то внедорожником, небрежно загнанным на подъездную дорожку.

В гостиной по-прежнему негромко играла музыка.

У нас нет навороченной звуковой системы, поэтому для создания атмосферы мы просто переключаем наше кабельное ТВ на один из музыкальных каналов.

По всему дому горел яркий свет, поэтому Даниэль было легко заметить.

Она с приоткрытым ртом безвольно раскинулась в своём любимом кресле, уставившись бессмысленным взглядом в потолок.

Расхристанная дама с одной туфлёй на ноге, уткнувшаяся лицом в диван, определённо находилась в отключке.

Ещё одна леди, бледная, как саван, свернулась калачиком в моём мягком откидном кресле там же, в гостиной.

Атмосфера в комнате была пропитана крепким алкогольным дурманом.

Даниэль перекатила голову в мою сторону и заплетающимся языком пробормотала: — П-привет, Зак.

Кажись, я ччу. уфточку пи. пья-а-ана-аяя.— Да я уж вижу, - хмыкнул я. - Хорошо повеселились? — Ага-а.

Может, даже слишком хва. рошо - пробубнила она что-то в этом роде.

Я помог пошатывающейся Даниэль доплестись до нашей спальни и уложил её бесчувственное тело на середину кровати.

Она может отоспаться и в своей одежде.

Проверив остальные комнаты, я обнаружил, что ещё один отключившийся женский организм был распростёрт поперёк кровати, в позе морской звезды, в одной из свободных спален.

Другая спальня, к счастью, была пуста.

Отыскав несколько одеял, я обошёл комнаты и укрыл ими беспробудных гулён, дружно отправившихся в страну фей.

Затем, достав из-под раковины упаковку 50-литровых мешков для мусора, принялся убирать следы от пиршества.

Последовательно обойдя кухню, столовую и гостиную, я наполнил мусорные мешки грязными бумажными тарелками, смятыми стаканчиками и пустыми бутылками из-под вина и пива.

Невольно я обратил внимание, что среди прочего мусора мне то и дело попадалась маленькие скомканные розовые листочки.

На этих бумажках блокнотного формата красовался заранее отпечатанный заголовок: "СПИСОК ЖЕЛАНИЙ - то, что я ДОЛЖНА сделать перед смертью!" Ниже располагались три раздела: "То, что я хочу совершить", затем "Места, которые я собираюсь увидеть" и, наконец, "СверХХХординарные развлечения".

Тот листок, что был у меня в руке, остался незаполненным, но, движимый любопытством, я подобрал и разгладил несколько скомканных.

Мне понравилось их читать.

Из того, что собравшиеся на вечеринке дамы хотели совершить, выделялись: "переехать на Гавайи", "увидеть Папу Римского", "полетать на вертолёте" и "научиться кататься на горных лыжах".

Среди мест, которые они мечтали посетить, были Рим, Лондон, Нью-Йорк и ещё несколько городов, названий которых я не знал.

Часть под аббревиатурой "XXX" на одной из бумажек была оставлена пустой, а у других участниц опроса включала в себя: "заняться любовью под звёздным небом на заднем дворе", "съездить на нудистский курорт" и "отправиться на шоппинг без нижнего белья". ну, и так далее.

В общем, ничего особенно экстремального.

Большинство из прочитанного заставило меня улыбнуться.

Я уже почти закончил с приборкой, когда увидел то, что могло бы быть списком желаний Даниэль.

Моя жена - та ещё аккуратистка: ей нравится, когда всё в её жизни разложено по своим полочкам.

Она составляет списки каждый божий день, потому что это, по словам Даниэль, помогает ей добиваться поставленных целей.

И я вовсе не осуждаю её за это - напротив, хотелось бы и мне самому быть таким организованным.

Когда Даниэль заканчивает составлять очередной список, она складывает его пополам, а после, по мере выполнения в нём пунктов - ещё раз пополам, прежде чем выбросить.

В общем, я увидел ещё один листок розовой бумаги, уголок которой высовывался между подушками в кресле Даниэль.

В том самом кресле, в котором я нашёл её, когда вернулся домой.

Листочек, как обычно, был сложен вдвое.

Развернув его, я прочитал первый раздел. "То, что я хочу совершить": 1. "Наслаждаться моими внуками.

Займитесь уже своим делом, Челси и Кристина!" 2. "Переехать в коттедж".

Этот коттедж, а точнее, старый, но ещё крепкий и уютный домик в лесистой местности за городом, принадлежал моим бабушке и дедушке.

Мои родители отложили собственное вступление в права собственности на него после смерти бабушки.

В результате, каким-то образом хижина досталась мне.

Мы с Даниэль проводили там отпуск каждый год с тех пор, как поженились.

У наших дочерей, Челси и Кристины, остались замечательные воспоминания о проведённом там времени.

И, судя по упоминанию домика в списке, у Даниэль, похоже, тоже.

Во втором разделе она перечислила: "Рим", "Египетские пирамиды" и "Африканское сафари".

Могу честно сказать, что никогда прежде я не слышал, чтобы она упоминала о чём-то из этого списка.

Вот так вот, только подумаешь, что знаешь кого-то как облупленного, как тут же сюрприз.

Мой мир резко остановился, а сердце болезненно ёкнуло, едва я прочитал то, что Даниэль написала в разделе "XXX".

Во-первых, там было: 1. "Наслаждаться оргазмами, какие я получала в колледже".

Поскольку я познакомился с Даниэль только после того, как мы оба стали работать, написанное, по-видимому, подразумевало, что она скучала по своим прежним любовникам и впечатляющим наслаждениям юности.

Это задело моё самолюбие, но почти сразу же отошло на второй план, как только я перешёл к следующему пункту списка.

Ибо дальше было только хуже: 2. "Два парня одновременно, J и T?" Эта строчка оказалась вычеркнута.

А вот за ней, под тем же номером, но чуть ниже, следовало:. и это слово не было вычеркнуто.

На какое-то время я просто оцепенел, держа перед собой этот листок и тупо глядя в прыгающие перед глазами буквы.

В гостиной царила почти оглушительная тишина, разбавляемая лишь сопением и тихим похрапыванием перебравших дам.

Я вздрогнул, почувствовав внезапный озноб, сжал листок в кулаке, развернулся и, схватив ключи, словно сомнамбула, поплёлся к своей машине.

В моём мозгу билась одна мысль: эта их игра была не "расскажи нам о своей фантазии", - нет! - это было именно "то, что я собираюсь сделать".

У нас с Даниэль самый что ни на есть обычный, а не "открытый брак", и за столько лет мы никогда даже не заводили разговор о том, чтобы привлечь третьего человека в нашу интимную жизнь.

Как видно, по её мнению, я был мужем-неудачником в постели, и она собиралась что-то с этим сделать, о чём красноречиво свидетельствовали оба пункта в её "ХХХ"-списке.

Неужели она уже начала действовать в этом направлении за моей спиной?

Отвратительно было даже думать об этом, моя голова кружилась и, скорчившись за рулём, я почувствовал, что меня вот-вот может стошнить, поэтому усилием воли заставил себя распрямиться и сделал несколько медленных глубоких вдохов.

Моя кожа стала неприятно липкой, и меня начала бить мелкая дрожь.

На то, чтобы более-менее прийти в себя, мне потребовалось около пятнадцати минут, после чего я завёл двигатель и поехал в офисное здание, в котором работаю.

Оказавшись там и заперев дверь своего кабинета, я прилёг на ковёр и свернулся калачиком.

Накинув на себя сверху пальто и прижавшись щекой к ворсу, я ещё долго боролся с раздирающими мой разум эмоциями.

В конце концов, я был настолько измучен для того, чтобы продолжать терзаться вопросами без ответов, что незаметно для себя провалился в забытьё.

Резкий стук в дверь моего кабинета пробудил меня ото сна.

Нашарив сотовый и осоловело глянув на его экран, я понял, что была уже половина девятого утра.

С трудом разогнувшись и застонав от затёкшего за ночь тела, я поднялся с ковра, дотащился до двери и открыл её.

За порогом кабинета оказалась моя секретарша Рут, выглядевшая весьма недовольной.

Она окинула критическим взглядом мой довольно-таки помятый вид, после чего сказала: — Даниэль с утра уже обзвонила всех, она в панике и разыскивает тебя.

Как ты себя чувствуешь, с тобой всё в порядке? — Да, мои раны глубоко внутри и их не так-то легко заметить, - криво усмехнулся я. - Думаю, мне стоит сходить в туалет и освежиться.

Надеюсь, у них там ещё не закончился ополаскиватель для рта. — Пожалуй, ты прав.

Этим утром у тебя действительно драконье дыхание, Зак, - чуть наморщив нос, помахала она ладошкой перед лицом.

Я улыбнулся и покачал головой.

Рут - хорошая женщина и по-настоящему близка мне, но не в романтическом плане.

Она счастлива в своём браке, но это не мешает ей заботиться обо мне.

Можно сказать, Рут - мой первый и самый надёжный рубеж, ограждающий и защищающий меня от изменчивых пертурбаций офисной политики.

Посетив туалет, и заодно приведя себя в божеский вид, я вернулся в свой офис.

Взглянув на свой мобильный телефон, я обнаружил там множество пропущенных звонков, голосовых сообщений и смс не только от Даниэль, но и от Челси с Кристиной.

Сначала я позвонил Челси и в разговоре с ней постарался развеять её беспокойство из-за моей ночной "пропажи".

Кристина встретила мой звонок не слишком любезным тоном, но я сумел смягчить её негодование, и моя дочь почувствовала облегчение от того, что я в безопасности.

Теперь мне предстояло самое сложное: поговорить с Даниэль.

Что мне ей сказать?

И вообще - что мне теперь следует сделать?

Я решил нанести быстрый удар.

Жена ответила уже на втором гудке. — Даниэль, я слышал, ты звонила, - сразу, без приветствия, начал я. — Зак, слава богу, ты в безопасности! - с облегчением в голосе обрадовалась она. — Когда я проснулась, а тебя рядом не было, я серьёзно забеспокоилась.

Не помню, чтобы я убиралась после вчерашнего. так что, должно быть, ты вернулся домой поздним вечером? — Так и было.

Я уложил тебя в постель и убрал весь тот срач, который вы оставили после себя. — А. где же ты спал? - озадаченно спросила Даниэль. - Я встала в 4 утра и нигде не могла тебя найти. — Я спал здесь, в своём офисе, - сухо произнёс я. - Извини, но прямо сейчас у меня полно работы.

Я позвоню тебе позже.

Оборвать связь до того, как она ответила, было немного мелочно с моей стороны, но я не знал, что ещё мне делать, к тому же, честно говоря, сейчас у меня не было никакого желания говорить с ней.

Конечно же, мой телефон зазвонил через пару секунд, но так как это опять была моя жена, я переключил его только на приём сообщений.

Что ж, Даниэль была весьма настойчива.

К моменту ухода из офиса у меня на сотовом прибавилось ещё четыре голосовых сообщения от неё.

При этом поначалу она просила объяснить моё "непонятное", как она выразилась, поведение.

В последнем же сообщении, оставленном около часа назад, она перешла на повышенный тон, которым гневно потребовала "прекратить играть в дурацкие игры" и поговорить с ней.

Я отправил ей смс-сообщение: "Никогда не знал, что ты хочешь увидеть Рим, египетские пирамиды или отправиться на африканское сафари".

Это был толстый намёк - надеюсь, Даниэль сможет сложить 2+2.

По крайней мере, в математике она всегда была хороша.

Буквально через несколько секунд мой телефон зажужжал.

Очевидно, Даниэль очень хотела поговорить.

Ну-ну, давай раскроем карты. — Даниэль, - ровно проговорил я. — Послушай, Зак, не обращай внимания на этот список.

Я была пьяна.

Это была просто глупая игра, - взмолилась она. — И как называлась эта игра?

Наверное - "Кто думает, что сможет уничтожить сердце, самоуважение и доверие своего мужа?" - мой голос был полон язвительности. — Мне жаль, Зак.

Я ничего такого не имела в виду.

Просто не принимай это всерьёз.

Я не. мне не стоило участвовать в этой глупой игре.

Это была безрассудная затея, и. и мы слишком много выпили, - пыталась оправдаться она. — Хорошая попытка, Даниэль.

Может, ты и выпила. да я и сам видел твоё состояние, но ты всё же помнишь то, что написала, не так ли? - хмыкнул я. — Ладно, короче.

Я тут подумал и решил на некоторое время переехать пожить в хижину.

Сегодня я взял творческий отпуск.

Думаю, мне нужно по-новому переоценить свою жизнь. — О боже, что. что я наделала? - ахнула она. - Пожалуйста, Зак, не поступай так со мной!

Мы можем справиться с этим.

Я люблю тебя, и за всё время, что мы вместе, у меня никогда не было никого другого.

Тридцать с лишним лет совместной жизни, Зак!

Разве это ничего не значит?Даниэль начала хлюпать носом. — Это была глупая, дурацкая игра, в которую мне вообще не следовало играть.

Прошу тебя, просто забудь об этой чепухе, она ничего для меня не значит.

ПОЖАЛУЙСТА? — Я заеду позже, чтобы загрузить свою машину.

Увидимся. — Зак, пожалуйста.- продолжения я уже не услышал, поскольку отключился.

Когда к вечеру я добрался до дома, чтобы забрать кое-какие вещи, Даниэль, естественно, захотела поговорить.

Выглядела она при этом так, словно всё это время плакала. — Даниэль, пожалуйста, оставь меня в покое.

У меня сейчас нет настроения разговаривать, - раздражённо высказался я. - Если ты не можешь этого сделать, тогда я вернусь, когда тебя здесь не будет.

С размазанной тушью и грязными дорожками слёз на щеках, Даниэль стояла в стороне, обхватив себя руками и следя за каждым моим движением.

Пока я ходил из дома к машине и обратно, она последовала вслед за мной на крыльцо и молча замерла там, прикусив губу и тихо всхлипывая.

Это было очень удручающее зрелище.

Загрузившись, я напоследок оглянулся на одинокую фигуру Даниэль, прежде чем сесть в свою машину и захлопнуть водительскую дверь.

Между нами не было сказано ни слова, но по сломленному виду жены было заметно, что ей очень больно.

Хотя вряд ли она испытывала бо́льшую боль, чем я сам.

После недели, проведённой в хижине, я так и не приблизился к пониманию того, что мне делать дальше.

Даниэль как будто пришла в норму и была теперь спокойна и дружелюбна каждый раз, когда мы разговаривали по телефону.

Она вела себя так, словно между нами всё было в порядке, как прежде.

Сообщала ли она мне о своих ежедневных делах или пересказывала то, что случилось накануне, её поведение и эмоциональное состояние, казалось, не менялось, оставаясь ровно-доброжелательным.

Я понимал, что игнорирование проблемы никоим образом не поможет её разрешить.

Однако же и то, что Даниэль была пьяна, не давало ей права разрывать сердце мужа - моё сердце! - на части.

Как можно исправить такую поганую ситуацию?

Честно, в тот момент я не имел представления.

В один из дней, когда я смотрел по телевизору вечерние новости, один показанный сюжет вызвал у меня интерес.

А затем, прокрутив в голове эту историю и так, и эдак, костяшки домино в моей соображалке начали падать одна за другой.

Это могло показаться немного жестоким, но, как говорится, расплата иногда бывает настоящей сукой.

Благодаря тому, что Даниэль известила меня о своём распорядке дня, я вернулся домой в её отсутствие и ещё раз заполнил машину необходимыми вещами, не забыв заодно захватить свой паспорт.

Поскольку жена на данный момент утратила моё доверие, я аннулировал нашу общую кредитную карту.

У неё ещё оставалась собственная кредитка, а у меня - своя.

Личные кредитные карты мы используем отдельно друг от друга, каждый месяц самостоятельно следя за их балансом.

Я проверил наш расчётный счёт и перевёл на него сумму, достаточную для оплаты счетов в течение следующих трёх месяцев.

Деньги для этого я отправил с нашего брокерского счета, а сразу после перевода заморозил его.

Напоследок я отправил Даниэль электронное письмо с подробными инструкциями того, как она должна будет оплачивать все наши счета в обозримом будущем.

Планирование и бронирование моей поездки заняло около четырёх часов.

Находя недорогие авиабилеты и используя, где только можно, свои бонусные мили для часто летающих пассажиров, я выстроил детальную логистику предстоящего маршрута.

Для въезда в некоторые страны, которые я планировал посетить, требовались недавние прививки, поэтому быстрый визит к моему семейному врачу решил эту задачу.

Дважды проверив, где и какие визы потребуются по пути моего вояжа, я заполнил все необходимые формы и оплатил соответствующие сборы.

Рейсы, вылетающие из аэропорта нашего города, оказались слишком дорогими для покупки билета в последнюю минуту, поэтому я начал своё путешествие с 200-мильной поездки в другой, более подходящий аэропорт.

Оставив свою машину на долгосрочной стоянке, я появился у посадочного гейта с запасом времени и подъёмом в душе́.

Труба зовёт - пора в путь!

Моей первой остановкой был Лондон.

Этот город присутствовал в МОЁМ списке желаний.

Я провёл в нём, гуляя и осматривая достопримечательности, шесть дней, всё это время отправляя фотографии Даниэль и дочерям.

Конечно же, мне досталось на орехи за то, что я вероломно бросил Даниэль одну дома. "Попасть под раздачу" - было ещё довольно слабым описанием того, что мне грозило, когда я вернусь обратно.

Я прослушал разгневанные и примирительные голосовые сообщения от Даниэль и прочитал все её смс, но остался непреклонен.

Каждый раз, когда она умоляла меня просто проигнорировать этот "чёртов список", я посылал в ответ кое-что, что могло её уязвить. "Если J и T трахают тебя в нашем доме, просто упакуй остальные мои вещи.

Я заберу их и перевезу в хижину, когда вернусь".

В другой день месседж был таким: "Ты уже получаешь от J и T оргазмы вроде тех, что были у тебя в колледже?" К тому времени, когда я отправил своё последнее сообщение, Даниэль, вероятно, была уже на грани: "Теперь, раз уж ты начала наслаждаться групповухами, когда ты насытишься?

Если вообще это когда-нибудь закончится?" Почти сразу же от неё прилетело новое послание: "Зак, пожалуйста, ПРЕКРАТИ!

Я люблю тебя.

И сейчас, и всегда я была верной женой.

Я никогда тебе не изменяла и не собираюсь этого делать.

Мы должны поговорить, как только ты вернёшься.

Когда тебя ждать?" "Даниэль, я просто пытаюсь облегчить тебе исполнение твоего списка желаний.

Каждый день, когда ты будешь умолять меня забыть об этом, я буду отвечать на это любой мыслью, разрывающей моё сердце на части в этот день". "Куда ты собираешься дальше?

Я могу присоединиться к тебе там". "Даниэль, это лишило бы смысла эту поездку.

Сейчас я пытаюсь понять, понравится ли мне снова быть одному".

На этот раз пауза продлилась несколько минут, а затем я получил короткое сообщение: "Я люблю тебя, Зак".

После этого почти непрерывный поток её голосовых сообщений прекратился, а смс приходили лишь изредка.

Кроме того, мои дочери сообщили мне новости о том, что Даниэль сократила свою общественную активность всего до одного или двух мероприятий в день, что для её весьма деятельного характера было значительным ограничением.

Поиск моей зоны комфорта в этой поездке занял некоторое время.

Поначалу было несколько трудновато перестроиться на ходу в режим одиночки, или, так сказать, "свободного художника".

Но через несколько дней мои, казалось бы, давно забытые навыки флирта вернулись, и даже улучшились.

Найти случайную даму, с которой можно было непринуждённо поболтать на совместной экскурсии с гидом, с каждым разом становилось всё легче.

На три дня я отправился побродить по улочкам Брюсселя, а следующие шесть дней провёл в Париже.

Эти города, как и ещё несколько других, которые я намеревался посетить, были в моём списке желаний.

Поскольку я не отвечал на бомбардировку посланиями с родины, звонки и смс-ки от Челси и Кристины сократились до одного текстового сообщения в день.

Зато каждый день я отправлял домой по нескольку десятков фотографий, на которых были запечатлены различные посещённые мной достопримечательности.

Вдобавок, я в обязательном порядке позаботился о том, чтобы включить в каждую отправку как минимум одно селфи, в том числе с любой женщиной, которая в тот или иной день составляла мне компанию.

Насладившись Парижем, я отправился в Берлин, где провёл несколько дней, посещая самые печально известные концентрационные лагеря.

Затем из Германии переместился на юг - в Италию, сев в Берлине на экспресс до Рима.

Путешествие на поезде стало для меня новым и весьма необычным, но интересным опытом.

Когда я довольно жмурился под синим небом и лучами жаркого солнца в столице Италии, на мой сотовый прилетело сообщение от Кристины, которое задело меня: "Пап, хватит уже проявлять холодность.

Мама страдает, ей больно.

Она теперь редко выходит из дома.

Я не знаю, что она сделала, но я знаю, что она любит тебя.

Мы с Челси поговорили с ней, но всё, что она нам сказала - это то, что она не изменяла, но сделала что-то почти такое же плохое.

Пожалуйста, папа, позвони ей, ради нас?

С любовью, Кристина".

Поразмыслив над этим, я всё же решил позвонить. — Зак!

Ты вернулся? - раздался в трубке обрадованный голос Даниэль. — Нет, - охладил я её пыл. - Послушай, Челси и Кристина беспокоятся о тебе.

Они попросили, чтобы я тебе позвонил.

Что происходит? — Я. я умираю здесь без тебя, - подавленно проговорила она. - Я знаю, что ты делаешь, и понимаю, почему.

Признаю́, я облажалась, но я не совершила ничего из тех плохих поступков, в которых ты меня обвиняешь.

Когда ты вернёшься домой? — Ещё не скоро.

Кристина говорит, что ты теперь не так сильно увлечена своей общественной активностью? — Без тебя рядом мне не хочется ничего делать, - вздохнула она. - Пожалуйста, возвращайся домой. — Вернусь, но не сейчас.

Береги себя, Даниэль.

Я всё ещё люблю тебя, но я больше не уверен насчёт "нас". — Я тоже тебя люблю.

Пожалуйста, скажи мне, что ты не заменил меня ни одной из этих дам, - едва ли не со слёзной надеждой обратилась она ко мне. — Не заменил. пока.

Мне пора, скоро поговорим, - на этом я завершил разговор.

В напоенном солнцем и древней историей Риме я провёл шесть славных дней, прежде чем очередной самолёт доставил меня в международный аэропорт Килиманджаро.

Оттуда, после дня осмотра местных достопримечательностей, я отправился в восьмидневное "Люкс-сафари" по Танзании.

Именно во время этого сафари я оказался наиболее близок к тому, чтобы нарушить свои свадебные клятвы.

Я был почти сражён одной сексапильной туристкой из Англии, которая изо всех сил пыталась затащить меня в постель.

Даже не знаю, как мне удалось устоять под воздействием её убийственных чар.

Почему-то я просто не мог этого сделать, не смог преодолеть какой-то внутренний барьер.

На всякий случай, я начал дважды мастурбировать по утрам, когда мы вместе с этой леди отправлялись на следующий этап маршрута.

Похоже, это очень помогло снять напряжение.

У меня ещё оставались распланированными десять следующих дней, но где-то внутри возникло такое чувство, что теперь всё это больше походило на работу, чем на развлечения.

К этому моменту я уже так перенасытился впечатлениями и ощутил моральную усталость от беспрерывно сменяющегося калейдоскопа мест и городов, что просто хотел по возможности быстрее вернуться домой.

Короткий двухдневный визит в Индию, чтобы посетить Тадж-Махал, а затем - недолгая остановка в Сиднее, и на этом маршрут моего кругосветного путешествия подошёл к концу; оставался лишь последний перелёт обратно в Штаты.

Почти все города, которые я когда-либо хотел посетить, отныне были вычеркнуты из моего списка желаний.

Полёт домой прошёл без происшествий.

Поскольку никто из семьи в точности не знал моего расписания, то меня никто и не встречал по прилёту.

Хотя из-за того, что я не присылал новых фото в течение двух последних дней, Даниэль и дети, возможно, заподозрили, что я всё-таки возвращаюсь домой.

Да, и мне же ещё предстояла эта чертовски нудная двухсотмильная поездка домой.

Сущая заноза в заднице, но и эти бесконечные мили, наконец-таки, остались за спиной.

Спустя почти четырнадцать часов я принял один из самых приятных душей за последние пару месяцев.

А моя собственная кровать в хижине никогда не казалась мне такой родной, мягкой и уютной.

Путешествие мечты окончено - теперь только упасть. и спа-а-ать.

Хорошенько отдохнув, я составил свой собственный небольшой "СПИСОК ЖЕЛАНИЙ - то, что я ДОЛЖЕН сделать перед смертью!" В разделе "То, что я хочу совершить" наши с Даниэль желания совпадали: 1. "Наслаждаться своими внуками.

Займитесь своим делом, Челси и Кристина!" 2. "Переехать в коттедж".

В этом последнем пункте я поставил большую красную галочку "Сделано".

В разделе "Места, которые я собираюсь увидеть" у меня значились: "Лондон, Брюссель, Париж, концентрационные лагеря времён Второй мировой, Рим, Африканское сафари, Тадж-Махал и Сидней".

Все они были отмечены большими красными галочками.

Наконец, "СверХХХординарные развлечения" включали в себя: 1. "Получать убойные минеты, как было в колледже".

Вторая строчка гласила: 2. "Наслаждаться ощущениями тугой киски: I или Y!" Ни в одном из пунктов последнего раздела не было поставлено красной галочки.

Честно говоря, у меня не было на примете никого, чьё имя начиналось бы на букву I или Y.

Я просто хотел, чтобы Даниэль испытала то, через что прошёл я.

Пока я ещё никоим образом не был готов к разговору с ней лицом к лицу.

Я осторожно вошёл в наш дом, предварительно проверив гараж.

Машина Даниэль стояла на своём месте.

Чуть погодя я услышал шум в прачечной, поэтому оставил свой розовый "Список желаний" на кухонном столе и скрылся с места происшествия.

Каждая из моих взрослых дочерей хотела провести со мной немного времени.

Оказывается, моё только что закончившееся путешествие разожгло в обеих их семьях пламенное желание повидать мир.

Хотелось бы мне совершить это приключение с любимым человеком?

Безусловно.

Жалел ли я о том, что оставил Даниэль в стороне от этого?

С учётом обстоятельств - ни в коем случае.

Продолжать игнорировать звонки своей жены, переводя их на голосовую почту в течение нескольких часов?

Что ж. это, пожалуй, было уже чересчур.

В этот момент над моим браком нависла реальная угроза.

Когда я нажимал на своём сотовом опцию "Отправить", мой пульс слегка зашкаливал.

Один гудок в трубке, затем другой. и ещё один. и, в конце концов, переключение на сообщения.

Намёк понят.

Я оставил простое и короткое послание. - Привет, Даниэль.

Надеюсь, у тебя всё хорошо.

Позвони мне как-нибудь.

Ах да, это Зак.

Я уже собирался закругляться, когда Даниэль взяла трубку. — Даниэль, - нейтрально произнёс я. — Зак, - отозвалась она в том же тоне. — Хорошо.

Рад вернуться домой? — Определённо.

Чем ты занималась всё это время? - поинтересовался я. — Пыталась понять, стоит ли спасать наш брак.

Похоже, что ты уже планируешь жить дальше. сам по себе. — Вовсе нет, Даниэль.

Я ни разу не нарушил своих свадебных клятв, хотя в путешествии мне пришлось чертовски тяжело.

Если бы я захотел развестись, мои причиндалы всё ещё болели бы после этого вояжа. — Что ж, значит, нас здесь ДВОЕ с ненарушенными брачными клятвами, - намеренно подчеркнула Даниэль. — Я знаю, что задела твоё самолюбие и создала между нами некоторые проблемы, которые, возможно, никогда не исчезнут. но ты должен поверить мне, что я была пьяна, и включила в этот список свои фантазии.

Я никогда не воплощала ни одну из этих фантазий в реальность, и не собираюсь этого делать. — Знаешь ли, желание испытать оргазмы, какие у тебя когда-то были в колледже - это уже не фантазия.

Это скрытое признание того, что ты не получаешь их со мной, - сердито возразил я. — Да?А что, это твоё замечание о "тугих кисках" разве чем-то отличается? - мгновенно вспыхнула она. — Я не собираюсь спорить по этому поводу, - ответил я на тон ниже. - Кстати, если ты не забыла, я жаловался много лет назад, когда ты купила этот чёртов дилдо огромного размера.

Тебе никогда не приходило в голову, насколько это уменьшило моё удовольствие?

Впервые за всё время этой пикировки Даниэль сделала паузу: — Э-ээ. нет.

Почему ты прямо не сказал об этом? — Вообще-то я намекал тебе, но ты же ни в какую не желала отказываться от резинового хера такого размера.

Может быть, этот монстр напоминал тебе о том, с кем ты действительно хотела бы заняться сексом, а? - съязвил я.

Теперь её голос стал звучать так, как будто Даниэль боролась со слезами: — Дело было вовсе не в этом!

Я просто использовала его, чтобы помочь себе мастурбировать.

Ни о ком другом я не думала.

Она всхлипнула, а затем сказала срывающимся голосом: — Зак, мне нужен перерыв.

Я. я перезвоню тебе через некоторое время.

Не ложись спать.

Телефон щёлкнул и замолк.

Последние фразы она произнесла с трудом, похоже, уже едва сдерживаясь.

Думаю, за время паузы Даниэль дала волю слезам.

Мой бокал опустел, поэтому я налил себе ещё вина.

Интересно, что когда я отправлялся в кругосветное путешествие, вино меня нисколько не интересовало.

Осушив за время своего вояжа несколько десятков бутылок, теперь я, похоже, подсел на это дело.

Через десять минут после того, как она прервала наш диалог, Даниэль перезвонила. — Даниэль, - я снова был сама любезность. — Зак, давай продолжим.

КТО ТАКИЕ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ЭТИ "I" И "Y"? - она сразу же взяла быка за рога. — Ну, я думаю, они друзья "J" и "T", - невозмутимо предположил я. — J и T - это Джейсон и Тони из спортзала.

Они ни разу за всё время даже не поздоровались со мной.

Зак, это всего лишь грёбаная фантазия! — Когда в тот вечер я перебрала с выпивкой, то подумала: какого чёрта, если я собираюсь пофантазировать о чём-то с этими двумя парнями. почему бы не заняться ими всеми, поэтому я вычеркнула их и написала "групповуха", - призналась она. — Ты можешь спросить Лорен - эти два парня. ну, они как будто прямо из порнофильма.

И на всякий случай, если ты этого не понял - да, я и правда СМОТРЮ порно, когда тебя нет рядом.

Если я и пережила твой заграничный тур, то только потому, что всё это время находила порноролики, в которых был кто-то, похожий на тебя. — А ТЕПЕРЬ, БЛЯДЬ, КТО ТАКИЕ ЭТИ "I" и "Y"?- рявкнула в конце своего спича Даниэль. — Ну, мне потребовалась куча время, чтобы перебрать всех, кого мы знаем, и это были две последние оставшиеся буквы, на которые у нас нет имён среди общих знакомых.

Может быть, хоть теперь ты поймёшь, через какой ад ты меня заставила пройти, - сказал я.

Даниэль снова расплакалась: — Мне так жаль, Зак.

Мне очень, очень, ОЧЕНЬ жаль!

Я не должна была играть в эту идиотскую игру. — Вот именно.

Кстати, ты обошла всю комнату, заставляя каждую женщину прочитать свой список? — Да, - после паузы, тихо ответила она. — И ты во всеуслышанье прочитала свой собственный список? — Д-да.- ещё более тихо и подавленно произнесла Даниэль. — Значит, все твои подруги, и не только. просто знакомые женщины - они все вдоволь посмеялись над твоим никчёмным мужем, не так ли?

И теперь каждый раз, когда кто-нибудь из них увидит меня, на их лицах будут появляться ухмылки, и они будут хихикать у меня за спиной, ты понимаешь это?

Сквозь усилившиеся рыдания: — Я. я-яаа. тебе перезвоню.

Новый перерыв дал мне время опорожнить мочевой пузырь.

Похоже, мы продвигались вперёд, хотя прогресс в понимании сложившейся ситуации со стороны жены и был медленным.

Прошло ещё пять минут, прежде чем мы продолжили. — Даниэль, - по традиции, встретил я её очередной звонок. — Зак, мне никогда не приходило в голову,чтоименноя натворила на самом деле.

Даже десять минут назад я об этом совсем не думала.

Я. я не могу найти слов, чтобы в достаточной мере извиниться.

Где мы сейчас находимся, Зак?

Есть ли ещё вообще "мы"?

Смогу ли я когда-нибудь вернуть тебя в свою спальню? — У меня было несколько месяцев, чтобы хорошенько это обдумать, - твёрдо начал я, после чего продолжил: — Во-первых, избавься от фаллоимитатора.

Я научу тебя, как доставить мне удовольствие орально.

И если ты больше не считаешь это грязным и отвратительным, то можешь научить меня, как я могу доставить тебе наслаждение своими губами. — Звучит выполнимо, - приободрилась Даниэль. - Могу я помочь тебе научиться, как доставлять мне удовольствие твоим членом? — Буду только рад узнать что-то новое, - ответил я. — Во-вторых, ты просто ужасна со своими стонами и мычанием невпопад, когда пытаешься сымитировать оргазм.

Неужели ты думаешь, я этого не замечал?

Наверное, ты считала, что я был слеп и глуп, как пробка.

Так вот, ты ошибалась.

Кажется, Даниэль на том конце линии то ли обиженно, то ли раскаянно засопела, но, правда, ничего не сказала в ответ. — У женщины не бывает оргазма, если её киска едва тёплая и не очень влажная, - продолжил я. - Если у тебя самой нет кульминации, то просто дай мне кончить молча, перестань изображать фальшивую страсть и оскорблять мой слух. и чувства тоже.

Я знаю, каково это.

Ты не единственная, с кем у меня когда-либо был секс, и некоторые из моих партнёрш действительно испытывали оргазмы.

Последовало ещё больше слёз, а затем, когда поток утих: — И. это всё? - довольно робко спросила она. — Моё условие: больше не пить - только если мы не вместе, - объявил я. — Я не пила с той вечеринки, так что с этим проблем не будет, - с облегчением сказала Даниэль. - Что-то ещё? — Не жди, что я КОГДА-НИБУДЬ буду сопровождать тебя на твоих мероприятиях или проводить время с кем-то из твоих подруг.

Поскольку ты совершенно неуважительно отнеслась ко мне в их компании, отныне они полностью вычернуты из МОЕЙ жизни, - отрезал я. — Но. но, Зак, с некоторыми из них я знакома и дружу ещё со старших классов школы.- заикнулась было Даниэль. — Что ж. похоже, ты уже решила, что твои старые подружки значат для тебя больше, чем я, - добавив холода в голос, заметил я. — ЗАК!

НЕТ!

Дело совсем не в этом.

Просто это. это так жёстко.- пробормотала она. — Ну, я что-то не вижу, чтобы ты придумала лучший и сколько-нибудь действенный план, - пожал я плечами. - Ладно.

Утро вечера мудренее.

Поспи с этим, а после решай: жизнь со мной или жизнь без меня.

Выбор за тобой. — Зак, это не выбор.

Я ХОЧУ жить с тобой.

Я позвоню тебе завтра.

И Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, веришь ты в это или нет, - снова повторила она. — Я тоже люблю тебя, Даниэль.

Поспи немного, а то твой голос звучит довольно измученно, - посоветовал я ей. — Так и есть, - глубоко вздохнула она. - За последние пару месяцев ты едва не разорвал меня на части, но. винить в этом я могу лишь себя.

Я люблю тебя, Зак.

Пожалуйста, поверь в это. и прости меня. — Поговорим утром, - завершил я разговор, прежде чем отключиться.

Этой ночью я действительно хорошо выспался.

Похоже, для нас с Даниэль оставалась надежда.

И всё же. это словно садиться на поезд, зная, что где-то впереди мост через пропасть может быть разрушен.

Сказала ли мне жена действительно всю правду?

Были ли это всего лишь её фантазии?

У неё имелось два месяца, чтобы разобраться с этой проблемой и всё исправить.

Как это часто бывает, всё свелось к главному вопросу: "Лучше мне будет с ней или без неё?" Я ожидал нового звонка, но вместо этого услышал стук в дверь хижины.

Открыв, я увидел у порога Даниэль, и одета она была просто сногсшибательно.

В руке она держала сложенный вдвое розовый бумажный листок.

Не говоря ни слова, она протянула его мне. — Куда бы ты хотел, чтобы я.- нервничая, замялась она. - Я могу подождать в своей машине. если ты этого хочешь. — Ерунда, заходи, - я отступил в сторону, пропуская её в дом. - Устраивайся поудобнее.

Я только что выключил кофейник, так что он ещё горячий.

Угощайся, если хочешь.

Расположившись в своём любимом глубоком кресле, я развернул розовый листок. "СПИСОК ЖЕЛАНИЙ - то, что я ДОЛЖНА сделать перед смертью!" "То, что я хочу совершить": 1. "Наслаждаться моими внуками.

Займитесь своим делом, Челси и Кристина!" 2. "Убрать из моей жизни всех, кто был свидетелем вечеринки или знает о моём унижении Зака". 3. "Переехать в коттедж".

На полях Даниэль дописала: "У меня есть контракт на продажу дома, готовый к оформлению". "Места, которые я собираюсь увидеть": "Рим, египетские пирамиды, африканское сафари и другие места, которые всё ещё есть в списке моего мужа". "СверХХХординарные упражнения". 1. "Стать лучшей хуесоской, которой когда-либо наслаждался мой муж, проводя тренировки только на нём". 2. "Помочь моему мужу найти мою точкуGи сосредоточиться на ней.

Больше никакого притворства в сексе.

Он поймёт, когда мы добьёмся успеха, а затем я хочу испытывать это как можно чаще".

Пока я читал это, краем глаза я видел, что Даниэль наблюдала за моей реакцией. — Что ж. давай попробуем это в ближайшие несколько дней, а затем примем решение, - вынес я свой вердикт, помахав её списком в воздухе и кладя его на столик.

Неторопливо подойдя, Даниэль вытянула перед собой руки и подняла меня на ноги.

Мы с чувством обнялись, как юные влюблённые.

Затем она повела меня за руку в спальню, где мы быстро разделись.

При помощи нескольких моих подсказок, Даниэль довела меня до кульминации, продемонстрировав свой лучший минет за всё время нашего брака.

Да, он был не идеален, но и не плох, совсем не плох.

Остаток дня мы так и провели раздетыми, занимаясь разными глупостями в постели.

Я не хотел разводиться и был готов поверить, что она оставалась верной мне. — Вот так!

ДА-АА!

Чуть быстрее!

О, Боже!

О.

Гос. споди!

ДА!

ДААА!Я. сейчас.

ОО-ОООО-ОООООО! 💥 ДАА-АААА-ААААА!Даниэль подпрыгивала вверх и вниз, и дёргалась, вращая своими бёдрами, наклоняясь вперёд и откидываясь назад, пока я поддавал снизу, вводя и выводя свой по-молодому твёрдый член.

Полный, ошеломляющий успех!

Чёрт, и почему мы не поговорили об этом тридцать лет назад?

Получив обещание радовать меня энергичным минетом каждый день, я сопровождал Даниэль в нашем путешествии в Рим, к пирамидам и на африканское сафари.

Правда, я поймал на себе её пристальный и очень недобрый взгляд, когда пара гидов, которые проводили сафари, узнали меня.

Одну из этих юных леди звали Ида (Ida), а другую - Иоланда (Yolanda), и обе они, как и всегда, были весьма эмоциональными и общительными особами.

Честно-пречестно, я был верным мужем.

А энергичные ночные полизушки, которые я устроил Даниэль, доведя её до мощного и расслабляющего оргазма, похоже, помогли улечься её встопорщенным пёрышкам.

Мы оплатили эти новые путешествия частью средств, вырученных от продажи нашего дома.

Даниэль бросила походы в прежний спортзал и теперь самостоятельно занимается в центре физического здоровья и отдыха.

Я вернулся к своей бухгалтерской работе.

Спустя ещё год и Челси, и Кристина оказались беременны.

Пройдёт совсем немного времени - и мы с Даниэль станем, наконец, дедушкой и бабушкой.

Что же остаётся делать, если ваш "Список желаний" выполнен?

Очень просто - возьмите и создайте новый!

И, знаете что, ребята?

На планете ещё много интересных мест, и я с БОЛЬШИМ нетерпением хочу попробовать кое-что из нового "eXXXtra" списка Даниэль 😉😏 Оригинальная история:"Ever Want to Get Away?"© 2019 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2025 P.

S.

Новым читателям и подписчикам всегда рад🙋‍♂️Если вы хотите получать оперативные извещения о появлении свежих публикаций, просто нажмите на кнопку "Подписаться" под текстом рассказа.

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣-Боб Сигер[англ.

Bob Seger, полное имя - Robert Clark Seger, род. 6 мая 1945 в Детройте, США] - американский рок-музыкант и автор песен.

Наибольшего профессионального и коммерческого успеха достиг его альбом "Against the Wind" [1980], возглавивший чарты журнала "Billboard" и принёсший музыканту две премии "Грэмми".

Боб Сигер удостоен звезды на Голливудской "Аллее славы" [в 1987-м году] и является членом Зала славы рок-н-ролла [с 2004-го]. 💬Некоторые любопытные комментарии на LE Хорошая история, но. он [Зак] слишком остро отреагировал.

Да, она сглупила.

Она проявила неуважение к мужу без веской причины.

Но есть и другие решения возникшей между ними проблемы.

Тем не менее, читать было интересно.

Насчёт чрезмерной реакции мужа на этот список.

Сначала мне показалось, что муж слишком остро отреагировал на список Даниэль, но теперь, размышляя об этом, я понимаю, почему он так взбесился.

Даниэль была ужасна в постели.

Никаких минетов, отказ от анального секса, симулирование оргазмов и растягивание киски гигантским дилдо.

По сути, бедняга 30 лет мирился с дерьмовой сексуальной жизнью.

Учитывая всё это, он находит её список, в котором она обвиняет его в том, что он не доставляет ей оргазмов, и к тому же заявляет о своём намерении трахаться с несколькими парнями.

Он почувствовал себя преданным и униженным этим её списком, но главная проблема - в том, что это подчеркнуло, насколько неудовлетворительной была физическая сторона их отношений для них обоих.

Я не вижу чрезмерной реакции от Зака.

Она проявила к нему неуважение перед целой толпой женщин [их знакомых], которые, в свою очередь, скорее всего, рассказали об этом ещё большему количеству людей, а те, вероятно, рассказали ещё большему количеству людей, и т. д.

Если ей [Даниэль] нужен был член побольше, тогда ей не стоило выходить за него замуж.

И даже если она тогда не знала об этом, то вместо того, чтобы покупать огромный фаллоимитатор, ей следовало бы обсудить ситуацию с ним и расторгнуть брак полюбовно.

А уже потом найти себе кого-то, кто соответствовал бы её новым стандартам.

Никто не должен намеренно унижать илитретировать того, с кем прожил долгих 30 лет.

Давайте посмотрим правде в глаза: если кто и перегнул палку [то бишь отреагировал слишком остро] - так это она сама, в тот день, когда купила себе здоровенного "нового лучшего друга" и этим начала унижать своего мужа, а после составила и публично обсудила список его недостатков.

Кстати, вы заметили, что ей тоже совсем не понравился его маленький розовый список?

Вот только разница между ними была в том, что Даниэль знала, что никто больше не видел его список, и он достаточно уважал её, чтобы оставить его там, где только она могла его найти.

Это был хороший, очень хороший рассказ.

Вы НИКОГДА не обсуждаете свою сексуальную жизнь с другими.

ЕДИНСТВЕННОЕ исключение - это жестокое обращение в отношении вас.

Вы не рассказываете о подобных вещах своим лучшим друзьям, своей семье или, в упомянутом случае, десяткам и десяткам людей.

Поэтому муж имел ПОЛНОЕ право развестись с ней. только из-за одного этого!

Это настоящее неуважение.

И я действительно имею это в виду.

Я была на месте Даниэль и сделала именно то, что сделала она!

Хотя. не перед такой большой аудиторией.

Я поделилась только с одной очень хорошей подругой.

И моя вторая половинка указал мне на то, насколько это было плохо.

Даже если оставить в стороне неуважение и предвзятость.

Это называется ПРЕДАТЕЛЬСТВО.

Если вы имеете личные отношения со своим партнёром, то каждое важное решение или претензию вы должны в первую очередь направлять к нему!

А не рассказывать об этом кому-то. откровенно говоря. малознакомым людям. которые не имеют ни малейшего отношения к вашей семье.

И тот факт, что жена вычеркнула два [конкретных] имени, действительно выглядит так, будто она уже обманывала мужа.

Да, я знаю, что у неё было очень правдоподобное оправдание, но она уже проиграла.

Фаллоимитатор и её увлечение порно - это тоже проблемы.

Я очень рада, что муж смог не только донести до неё свою боль, мысли и чувства, но и по-настоящему ВСТРЯХНУТЬ ЕЁ.

Любая из перечисленных проблем может отравлять и медленно разрушить брак.

Даже при полном отсутствии физической измены.

Но ваш главный герой - мудак мирового класса, раз игнорирует свою жену из-за пьяных посиделок!

Каким же он должен быть неуверенным в себе после 32 лет брака и насколько мало они оба общались всё это время.

В один момент они полны любви, а в следующий - ненавидят друг друга.

Такое понимание американской жизни и их мышления позволяет мне сказать одно: слава Богу, что я НЕ американец!

В стельку или нет. но вы никогда не должны составлять список, который не хотели бы, чтобы прочитал ваш супруг.

Никогда не стоит записывать то, о чём может узнать кто-то из ваших друзей ("что знают двое - знает и свинья").

После первой подсказки Зака Даниэль должна была быть готова к тому, что топор упадёт, так же, как и он.

Он сказал, что следовал своему списку мест, которые хотел посмотреть, но на самом деле частично это был её список.

Когда же люди поймут, что некоторые глупые игры приводят к печальным последствиям?

Хочу напомнить многим ранее отписавшимся: вы пропустили тот момент, что Зак считал, что его секс с женой был хорошим и удовлетворял Даниэль.

Пока он не прочитал её список, он ощущал себя жеребцом, а потом обнаружил, что все 30 лет его просто терпели, поскольку его жена продолжала обманывать его/их.

Затем, чтобы быть одной из "крутых" жён в своём дамском окружении, она зачитала свой список всем жёнам на той вечеринке, вовсе не осознавая и не беспокоясь о том, что она проявила полное неуважение к их браку и Заку, когда рассказала о его недостаточных [для неё]сексуальных способностях и неумелости в постели.

Зак находился в счастливом неведении - но лишь до тех пор, пока не прочитал этот её список.

Даниэль просто была слишком эгоистична, чтобы понять все последствия своего "развлечения"!

Между пррчим, я по-прежнему думаю, что она лгала о J. и T. и изменяла (это вполне в духе её эго); иначе как бы она узнала, чего ей не хватает в постели с Заком?

Написано хорошо, а чтобы осознать более глубокие смыслы, содержащиеся внутри истории - некоторым читателям хорошо бы просто откинуться назад и проанализировать подтексты, прежде чем барабанить пальцами по клавиатуре.

От меня -⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Всем привет! 34 года - какая потеря времени!

Этот разговор должен был состояться до свадьбы.

Хотя секс в сумме составляет всего 6 месяцев на протяжении всей жизни в долговременных отношениях, но именно он является причиной разрушения 85% браков.

Это происходит либо из-за измены, либо из-за неудовлетворённости сексом одной или обеих сторон.

Любой, кто состоит в браке и говорит, что вялый/никудышный секс - не повод для разрыва отношений (не считая физических причин и последствий травм) - ЛЖЕЦ.

Дамы, вот вам подсказка.

Мужчины - не медиумы и не ясновидящие, они обычно не улавливают хитроумных намёков.

Если вы хотите, чтобы они сделали что-то, чтобы помочь вам достичь полной сексуальной и эмоциональной удовлетворённости (не вовлекая при этом в отношения других людей.

Хотя если у вас уже есть партнёр, который готов на этукуколдистскую херню, то не жалуйтесь потом, что вышли замуж за еблана) - просто СКАЖИТЕ им об этом.

Если они любят вас, то тот факт, что они знают, что вам нужно, и умеют удовлетворять вас, будет единственной наградой, которая им нужна.

Чем больше вам нравится то, что они делают, тем больше секса мужчины получают от вас взамен.

Видите, вы оба в выигрыше.

Если бы роли поменялись местами.

Я уверена, что никто из вас в этом не признается, но если бы это был список, составленный парнем, а жена вела бы себя с ним так же, как Зак с Даниэль, большинство из вас, говорящих сейчас, что он сделал правильный выбор, отправились бы поджариваться на сковородке BTB.

Вы недовольны тем, что некоторые люди не совсем согласны с вашим представлением о том, что этот парень [Зак] не сделал ничего плохого, и поливаете таких комментаторов грязью, но давайте будем честны, не все согласны с такой реакцией мужа на действия жены.

Должен ли он был расстроиться?

Возможно, даже вероятно.

Но оправдывает ли это его поведение, когда он мучает ту, которую якобы любит?

Поджигатели сук-изменщиц, давайте будемчестными: если бы ваша женщина так с вами обошлась, то вашей первой мыслью было бы, что она, должно быть, вам изменяет, или слишком остро отреагировала, или что-то ещё в этом роде, НО она имела право так с вами поступить.

Отвечая на "Если бы мы поменялись ролями".

Я совершенно не согласен с вашими выводами о том, что было бы, если бы Зак и Даниэль поменялись ролями.

Первое, что она бы уже сделала - это подала бы на развод.

Как говорится, "фурия в аду - ничто в сравнении с оскорблённой женщиной".

Все и всегда говорят о "мужском эго".

Но что насчёт женского тщеславия?

Я видел женщин, которые выходили на тропу войны и подавали на развод только из-за того, что у их мужа/бойфренда была лучшая подруга-женщина.

Причём в то же самое время у них самих был лучший друг-мужчина.

Чёрт, одна женщина осталась после расставания лучшей подругой со своим бывшим мужем.

В своём следующем браке она/они были близки к разводу,потому что её новый муж тоже начал общаться со своей бывшей.

А нынешней жене это очень не нравилось.

Почему?

Да потому, что она не доверяла его бывшей.

Но когда он указал ей на ту же самую ситуацию с её собственным "бывшим-другом", то она просто отмахнулась и проигнорировала его слова.

Такая вот она, женская логика🤷‍♀️ Мне понравилась эта история.

Сначала я подумал, что Зак - придурок.

Да, в "пьяном списке" были очень обидные для него и неуважительные записи; объявить своим подругам, что её муж в постели оставляет желать лучшего, - это определённо то, с чем нужно было разобраться.

Список желаний по определению - это перечень дел, которые нужно выполнить до своей смерти или до какого-то другого, определённого момента в будущем; например, список того, что нужно успеть сделать до свадьбы.

Это не хвастливый список того, что человек уже совершил, поэтому никаких доказательств того, что Даниэль УЖЕ изменяла, не существует.

Реакция Зака была слишком резкой, особенно отправка жене из вояжа фотографий с другими женщинами, к тому же - не нужно было вмешивать в это детей.

Даниэль вполне могла бы ответить, прислав ему снимок, на котором она скачет на члене какого-нибудь парня, - и вот вам эскалация и без того непростой ситуации.

Переезд в коттедж и оставление в доме своего собственного списка, в котором были указаны её недостатки, с предложением показать это всем их друзьям, а особенно знакомым мужского пола, с которыми она будет поддерживать общение, - вот что можно было сделать в ответ с его стороны.

Однако, продолжая чтение рассказа дальше, я начал понимать, какую эмоциональную боль Зака автор пытался заставить нас почувствовать, поскольку главной целью его поездки было решить, хочет ли он оставаться женатым на ней, или нет.

Лично для меня развод, - исходя из того, что произошло, - был бы нелогичным решением, но самоуважение многих парней вполне может не выдержать нанесённого удара.

Они ОБА за такой долгий срок брака так и не смогли обсудить свои проблемы, решение которых на ранней стадии отношений могло бы спасти их от многих лет неудовлетворённости.

Зак заявил, что может сказать, что Даниэль притворялась, и точно знал признаки, когда происходит настоящий оргазм. почему же его не беспокоило, что жена не кончала?

А ведь должно было.

Тем не менее, история хорошая, и мне она очень понравилась.⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Рассказ мне понравился Как иfritz51, когда я начал его читать, мне показалось, что реакция Зака на "Список желаний" жены была совершенно чрезмерной.

Казалось, что он вёл себя как мстительный мудак и шёл на огромный риск, даже если на самом деле хотел в итоге попытаться исправить свой брак.

Однако со временем, когда он рассказал о существующих проблемах, связанных с их личной и сексуальной жизнью, его реакция приобрела гораздо больший смысл.

Он поступил не так, как поступил бы я, но, думаю, он знал свою жену гораздо лучше, чем это было показано в изначальном сюжете.

Некоторые комментаторы сочли, что включение его дочерей в рассылку Заком сообщений и фото из путешествия было неприемлемым шагом, но, с точки зрения реализма, это была своего рода подстраховка.

Если бы ондействительно изменял, то никогда бы не отправил своим дочерям селфи с другими женщинами, так что у Даниэль в действительности не было оснований обвинять его в этом.

В то же время он давал им понять, что все его действия - это эквивалентное выражение того, насколько сильную боль причинила ему их мать.

Честно говоря, это было в какой-то мере по-макиавеллиевски с его стороны.

Истинные причины его, казалось бы, экстремальной реакции выяснились только где-то на 3/4 пути повествования, после чего всё действительно обрело свой смысл.

Зак действительно сильно рисковал, что Даниэльнадоедят его поддразнивающие насмешки над ней в виде фотографий мест, которые она сама хотела бы посетить, но, полагаю, к тому времени он решил, что если она подаст на развод, то их брак всё равно не стоит того, чтобы бороться за его спасение.

Несмотря на то, что эти двое любили друг друга, у них за все эти годы накопилось слишком много невысказанных обид, и потребовалось немало усилий и разговоров, чтобы заставить их обоих выплеснуть их наружу.

Я по-прежнему считаю, что требование отказа видеться с друзьями, с которыми она была близка всю жизнь - это несколько суровое наказание для неё, но в качестве примирительного жеста по отношению к мужу это было неплохо.

Это действительно хорошо продуманная история, которую я считаю одной из ваших лучших,moreandmore.

Меня всегда бесит, когда женщины говорят о так называемом "хрупком мужском эго".

Вообще-то, это то самое эго, которое мотивирует мужчину вкалывать до изнеможения, чтобы обеспечить её саму и свою семью.

Это то же самое эго, которое понуждает его отказаться от других людей - таких, как друзья или любимые, ради ЕЁ интересов, если он чувствует, что она того стоит.

Это всё то же эго, которое заставит мужчину рисковать своей жизнью, только чтобы защитить ЕЁ жизнь и безопасность.

Но на самом деле, чьё ещё эго более хрупкое, чем женское?

Давайте разберёмся.

Существует многомиллиардная индустрия моды, косметики, печатных журналов и фильмов, которые продают или дудят во все уши женского тщеславия то, что она одна во всём мире - самая красива, обаятельная ипривлекательная. "Ты этого достойна!" - помните?

Мужчины и общество в целом также поддерживают и культивирвют это мнение, но, несмотря на всё это, многие дамы по-прежнему чувствуют себя непривлекательными или имеют низкую самооценку.

Так я спрашиваю вас - у кого, в таком случае, более хрупкое эго?"Так скажи тому, кого ты любишь, только то, о чём ты думаешь, если завтра никогда не наступит".

Кент Эван Блейзи; Троял Гарт Брукс Лиза, моя жена вот уже восемнадцать лет, работает офис-менеджером в компании, которая занимается разработкой программного обеспечения.

А поскольку мой собственный рабочий график довольно непостоянен, мы с Лизой стали заниматься сексом по утрам.

Таким образом, три или четыре раза в неделю мне удаётся ласкать её стройное тело.

Нет, моя жена не может похвастать тем, что у неё огромные сиськи, но, с другой стороны, каждый раз так приятно и забавно перекатывать её упругие соски на моём языке.

А её язычку нравится порхать по моему члену.

Иногда по утрам, вероятно, в силу особенностей женского цикла, она позволяет мне кончить ей в рот.

В некоторые другие дни я отвечаю ей тем же удовольствием.

Вообще, мы не слишком много экспериментируем в постели, и это меня устраивает.

За последний год, или около того, Лиза начала действовать более агрессивно в нашей спальне и постели.

К сожалению, заодно она стала более нетерпимой и конфликтной в отношении разных мелочей.

Возможно, это изменение характера произошло из-за усилившегося на неё давления, в связи с продвижением Лизы по службе.

Просто было слишком много характерных сигналов, указывающих на интрижку, поэтому я нанял частного детектива.

Для получения результатов потребовалась всего одна неделя.

У нас с женой традиция: мы разговариваем с ней каждый день около 10 утра.

Сегодняшний день ничем не отличался от других, во всяком случае, с точки зрения времени.

Она взяла трубку после пары гудков, ещё до того, как сотовый успел переключиться на "Сообщения". — Привет, красавчик, как проходит твой день? - услышал я её жизнерадостный голос. — Достаточно хорошо, а у тебя? — Тоже неплохо.

Не забудь, что у Джессики сегодня вечером футбольный матч, - напомнила Лиза о нашей дочери. — Да, я отметил в своём календаре.

Я тут подумал.- я сделал небольшую паузу, - подумал о том, что. знаешь, мы ведь с тобой никогда не говорили о том, какие похороны хочет каждый из нас.

На линии повисло ошарашенное молчание, прежде чем: — Похороны.- раздался удивлённый и одновременно встревоженный голос жены. - Тим, ты что-то скрываешь от меня?

Доктор сообщил тебе какие-то плохие новости? — Нет-нет-нет, извини.

Со мной всё в порядке.

Просто мне пришла в голову мысль о том, что я не знаю - хочешь ли ты, чтобы тебя кремировали или похоронили, - пояснил я. — Если ты желаешь быть кремированной, то что мне следует сделать с твоим прахом?

Если же ты хочешь, чтобы тебя похоронили, то в каком месте?

И ты, наверное, эне знаешь ответов на эти вопросы в отношении меня, не так ли? — Фу-у, Тим, это отвратительно.

Нам что, э обязательно говорить об этом сейчас? - возмутилась Лиза. — А разве есть лучшее время? - возразил я в ответ на её неудовольствие. - Я, вероятно, переживу тебя, так что о том, что делать с моими бренными останками, и говорить не стоит.

Давай сосредоточимся на тебе. — Вообще-то мы с тобой ровесники, Тим, - слегка раздражённо напомнила она мне. - А женщины, как известно, живут дольше мужчин.

Не пойму, с чего это ты взял, что переживёшь меня? — Ну. твои бабушка и дедушка уже умерли, а мои всё ещё живы, - напомнил я. - Кроме того, ты ведь знаешь, почему большинство мужей умирают раньше своих жён? — Потому что они сами этого хотят.

С той стороны трубки раздалось хихиканье: — Ох-х, у тебя всё так плохо, бедняжка.— Ну, тогда развесели меня.

Итак, что выбираешь - кремирование или похороны? — Прекрасно, пусть будут похороны! - с ехидством фыркнула она. — Хорошо, а где? - продолжил я. — Где-то рядом с нашим домом.

Мы ведь прожили здесь почти двадцать лет. — М-мм, логично, - признал я. - Каменный знак на могиле или надгробие побольше? — Надгробие, - сразу решила Лиза. - И пусть там будет написано: "Здесь лежит лучшая половина". — Замётано, - согласился я, после чего сменил тему. — Слушай, ты ведь знаешь своего генерального менеджера Боба?

Так вот, я слышал, что у его жены, Сэнди, неизлечимая стадия рака.

Как думаешь, сколько им обоим лет?

Вот тут последовала ещё одна длинная пауза: — Э-ээ.- неуверенно протянула Лиза. - Я бы сказала, около шестидесяти - шестидесяти пяти.

Погоди, откуда ты узнал о её раке? — От самой Сэнди.

Кстати, ты знаешь, что она заядлая любительница огнестрельного оружия?

Видела бы ты её коллекцию пистолетов!

Она показала мне один особый экземпляр. представляешь, он едва влез в её сумочку, а она у неё весьма объёмная, - поведал я жене. — Она сказала, что пуля из этого слонобоя может проделать в двери дыру размером с теннисный мяч.

Даже мощные замки не спасут, прикинь! - я не скрывал восхищения в своём голосе. — Сэнди говорит, что они разлетаются на мелкие кусочки, прямо на твоих глазах.

Только подумай об этом.

Если этакая аркебуза может продырявить железную дверь, то какие шансы у человека? — Когда ты её видел? - встревоженно спросила Лиза. — Когда видел?

Сегодня, рано утром.

Мне было чем с ней поделиться.

Кстати, напоследок она спросила, не буду ли я против потянуть немного время и задержать тебя. — Что? - не поняла Лиза. - Ты говоришь какую-то бессмыслицу.

Что значит - "задержать меня"? — Ну, когда я показал Сэнди отчёт частного детектива о твоём долгоиграющем романе с Бобом, она решила, что её мужу самое время встретиться с Хароном, раньше неё самой.

О, и тебе тоже, - небрежно добавил я. — Поскольку жить ей осталось всего несколько месяцев, она считает, что в любом случае умрёт до того, как предстанет перед судом.

Как бы то ни было, она направлялась в твой офис и попросила меня по возможности задержать тебя, пока она разберётся с Бобом. — О, боже! - ахнула Лиза. - Тим, как ты мог.— Я отвечу на твой вопрос после того, как ты ответишь на мой.

ПОЧЕМУ, Лиза?

А хотя. неважно, это не имеет значения.

Сейчас тебе лучше поискать надёжное укрытие, - посоветовал я ей. — П-пожалуйста, Тим.

Заставь её остановиться!

Я. мне очень жаль, - перепуганно заблеяла моя пока ещё жена. — СЭНДИ, ОСТАНОВИСЬ!

СТО-ОООЙ!- чуть отстранившись от трубки, прокричал я в пространство, прежде чем снова поднести сотовый к уху. - Как ты думаешь, она меня услышала?

Лиза что-то пробулькала, пытаясь говорить сквозь слёзы, но я уже не особо прислушивался. — Вот и всё, Лиза.

Пожалуй, я повешу трубку, а то звуки выстрелов могут нарушить моё хрупкое душевное равновесие.

Ах, да, и насчёт нашего недавнего обсуждения.

Думаю, мне понравится, если тебя кремируют и скинут твой прах в толчок мобильного туалета.

Её вопль был последним, что я услышал, прежде чем нажал "Отбой". 📒Послесловие от автора Конечно, всё и всегда случается не так, как вы хотели бы.

История стала действительно интересной, и что же?

Неужто я уже исчерпал свой лимит в семьсот пятьдесят слов.

Эх-ма, ну ладно, придётся мне на этом остановиться. 📗Послесловие от переводчика Уважаемые читатели при желании могут подключить свои воображение, логику и фантазию - и представить, что могло бы произойти дальше с героями сей занимательной истории😉 Оригинальная история:"If Tomorrow Never Comes"© 2020 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2025 P.

S.

Новым читателям и подписчикам всегда рад🙋‍♂️Если вы хотите получать оперативные извещения о появлении свежих публикаций, просто нажмите на кнопку "Подписаться" под текстом рассказа.

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 "Если ты передашь мне мои цветные карандаши, Я буду рад записать твоё имя.

Вдруг я встречу того парня, которого ты когда-то знала?

Но я не помню, чтобы любил тебя".

Бобби Брэддок; Харлан Ховард¹ Это никогда не может надоесть.

Тим скатился с меня, запечатлев нежный поцелуй на моих губах.

Мы с ним любовники вот уже полгода.

Инструмент у него не маленький, но я бы не назвала его член самым большим из тех, что побывали во мне.

Даже у моего Сида покрупнее.

На самом деле, важен не размер, а умение пользоваться тем, чем вас наградила природа.

И, боже ты мой, как же мастерски Тим им владеет!

Мы с Тимом работаем вместе в компании недвижимости "Premier Realty".

Когда моя дочь начала учиться в старших классах, я захотела найти работу на неполный рабочий день.

Тим и его жена живут через два дома от нас, и мы с ним частенько пересекались на соседских вечеринках.

Услышав, что я ищу работу, Тим устроил мне собеседование.

Хотя я больше тяготею к офисной работе, а Тим обычно был в разъездах, на показах по продаже недвижимости, он постепенно соблазнил меня.

Все эти маленькие комплименты, то и дело рассыпаемые им для того, чтобы заставить меня почувствовать себя сексуальной, и от которых я поначалу со смешком отмахивалась, вскоре стали ожидаемы мной и были оценены по достоинству.

Я вовсе не собиралась заводить роман на стороне, но. это случилось, вроде как само собой.

Гремучей смеси из запретного азарта, физического возбуждения и того, что опытный любовник дарил мне самые взрывные оргазмы в моей жизни, было достаточно, чтобы всё это толкало меня изменять снова и снова.

Теперь мы с Тимом используем рабочие командировки моего мужа Сида как возможность для наших жарких и похотливых постельных игр.

Я получаю лучшее из обоих миров, и никто из моих двух мужчин в нашей спальне не испытывает боли и не чувствует себя обделённым.

Лениво и неспешно одеваясь, мы болтали о детях, школе и планах на отпуск.

Когда он вышел из спальни, я отправилась в ванную и включила душ.

Но не успела я ступить под воду, как Тим ворвался в туалетную комнату и тихо притворил за собой дверь. - Он сидит там с пистолетом! - прошипел он, суетливо согнувшись и приложив ухо к двери. - О чём ты говоришь?

У кого пистолет? - напряглась я. - У Сида!

Он на кухне, с пистолетом в руках! - О, чёрт! - ахнула я, тут же торопливо накинув на себя халат. - Он же должен быть в Вашингтоне!

Я говорила с ним сегодня утром. - Ну, сейчас он точно не в Вашингтоне, и наши шансы на выживание, похоже, очень дерьмовые, - выдал Тим, который внезапно сильно вспотел. - Он что-нибудь сказал? - осторожно прошептала я. - Нет.

Даже не уверен, видел ли он меня.

Я наблюдал за ним несколько секунд.

Сид. он просто сидел там, слегка постукивая рукояткой пистолета по столу и смотрел в пустоту.

Как будто размышлял.

Блядь!

Ну, и что нам теперь делать?

Мой сбивчивый ответ, не менее панический, чем вопрос, был бесполезен: - Б-боже, я. я не знаю, Тим.

Не знаю.

Я чувствовала головокружение, и моё сердце бешено колотилось.

Признаюсь, я никогда не считала своего мужа жестоким человеком.

Да, у него был пистолет, но когда он последний раз стрелял в тире - я даже и не вспомню.

Побег через окно?

Для Тима это мог быть выход, но. на окнах нашего дома установлены защитные решётки.

Дело не в том, что мы живём в плохом районе, совсем наоборот.

Наш район настолько богат, что является приманкой для воров.

Так что немного разумной защитной профилактики никогда не помешает.

Мы установили систему безопасности после того, как наши соседи лишились нескольких картин и ювелирных украшений, ценой почти в сотню тысяч.

У нас в доме вряд ли наберётся ценностей на такую сумму, но, вероятно, близко к этому.

Сид - весьма успешный инвестор.

Единственное разумное, что пришло мне в голову в этот момент - это немедля позвонить в полицию.

Если муж, с пистолетом в руке, поднимется по лестнице в поисках нас, то нам обоим крышка. - Девять-один-один.

Что у вас случилось? - услышала я в трубке, после того как лихорадочно набрала номер. - Мой муж. он сидит на кухне, и у него пистолет.

Я боюсь за свою жизнь. - Откуда вы звоните? - Я спряталась наверху. - С вами есть ещё кто-нибудь? - Д. да, со мной мой. друг. - Я направляю к вам патруль.

Сможете незаметно впустить офицеров в дом? - Нет, тогда они окажутся прямо перед ним. - Принято.

Я передам информацию патрульным.

Ваше имя и имя вашего мужа? - Я Полли, а он - Сид Барретт.

Я полагала, что он в это время должен быть в Вашингтоне, округ Колумбия. - Понимаю.

Дайте угадаю - вашего друга не должно было быть там? - в профессионально-бесстрастном до того голосе дежурной послышались нотки иронии. или мне это показалось?

Я сделала паузу, чтобы собраться с духом и ответить более-менее ровным тоном: - Желаю удачи, - пожелала оператор. - Офицеры могут перезвонить вам, если ситуация перерастёт в противостояние. - Пожалуйста, не причиняйте ему вреда! - взмолилась я. - Ничего не могу обещать, Полли, - напоследок сухо отозвалась дежурная и отключилась.

Чёрт возьми!

Тревожная неопределённость заставила моё сердце заколотиться вновь.

Пока я разговаривала по телефону, Тим, прокравшись из ванной, спрятался в моём шкафу с одеждой.

Вскоре я услышала приближающиеся завывания полицейской сирены.

Крадучись на цыпочках, я пересекла спальню и выглянула в окно, выходящее на улицу.

Патрульная машина с двумя офицерами внутри остановилась у тротуара за дом от нас.

Облачившись в свои бронежилеты, копы медленно подошли к нашей парадной двери с пистолетами наизготовку.

Через пару секунд раздался домашний звонок.

Не успели утихнуть его переливы, как их сменил громкий, требовательный стук во входную дверь, вместе с ожидаемым возгласом: - Откройте, полиция!

Едва не прилипнув носом к окну, я увидела, как один из офицеров прокрался мимо гаража.

У нас есть раздвижная стеклянная дверь, открывающая выход на заднюю террасу.

Вероятно, оттуда он сможет увидеть Сида.

В ванной хозяйской спальни тоже есть небольшое окошко, выходящее на наш задний двор.

Я на цыпочках подкралась к нему - оно уже было приоткрыто на несколько дюймов - и выглянула.

Тот офицер, что пробрался на задний двор, сейчас стоял за стволом большого ясеня, прикрываясь им, как щитом.

Он тихо переговаривался в устройство, прикреплённое к воротнику его амуниции.

Похоже, диспозиция не торопилась меняться, а потому ожидание затягивалось.

Я осторожно вернулась к окну, выходящему на улицу.

Там появилась уже вторая патрульная машина, а с ней - ещё два офицера.

На сей раз прибывшая пара была вооружена штурмовыми винтовками.

Когда я увидела это, в моей голове судорожно забилась лишь одна мысль: "Господи, прошу, только бы они не ранили Сида!" Почему Сид так и не открыл дверь полиции?

Ведь грохочущие звуки всё так же барабанившего в дверь копа, как и его предупреждающие выкрики, продолжались. "О, боже!

Может, он уже. что-то сделал с собой?

Неужели." Эта страшная мысль обожгла меня, и на глаза мгновенно навернулись слёзы.

Один из офицеров, с винтовкой в руках, короткими перебежками рванул на наш задний двор.

Примерно в это же время я услышала снаружи голос, усиленный мегафоном. - Сид Барретт!

Положи оружие и выходи.

Никто не должен пострадать.

Молоточки страха безостановочно стучали в моих висках, и единственное, что я сейчас слышала, было моё учащённое, прерывистое дыхание.

Ни единого звука не донеслось из дома, словно на кухне никого не было. "Давай же, Сид.

Сотрудничай с полицией!" -мысленноумоляла я мужа.

Мегафон повторил попытку. - Сид!

Ты нас слышишь?

Стараясь не скрипнуть ни одной половицей, я тихонько вернулась к окошку в ванной комнате.

Оба офицера, расположившиеся неподалёку от дома, склонив головы, бубнили что-то в свои воротнички.

Вся обратившись в слух, я смогла разобрать, как офицер, вооружённый винтовкой, доложил: - Он просто сидит там и. постукивает рукояткой пистолета по столу.

Кажется, похоже на "Глок". - Без команды огонь не открывать, - последовал ответ.

Тут завибрировал мой сотовый.

На входящий звонок я ответила шёпотом: - Полли, говорит капитан Мандрелл.

У вашего мужа имеются какие-нибудь психические заболевания? - Нет, ничего подобного.

Он никогда не был агрессивным и скорее выстрелит в себя, чем причинит кому-либо вред, - всё так же приглушённо ответила я. - Мы обязаны принять защитные меры.

Если он не бросит пистолет, нам придется его нейтрализовать, - в голосе капитана слышалась твёрдость.

Сквозь комок, застрявший в горле, я взмолилась: - По. пожалуйста, не убивайте его!

Снова загрохотал мегафон: - Сид, подними руку, если ты нас слышишь.

Минута тишины пролетела, как одно мгновение.

А потом из рации офицера на заднем дворе донёсся короткий, как удар хлыстом, и жёсткий приказ капитана: Я даже не успела ничего осознать, когда из винтовки одного из офицеров, притаившихся на заднем дворе, вырвалось белое облачко дыма.

Резкий звук выстрела разорвал мне сердце.

Они застрелили Сида!

Никто не двинулся с места.

Офицер доложил в своё переговорное устройство: - Пистолет выбит из руки.

Объект даже не вздрогнул. - Возможно, он мёртв, - прошипела рация. - Проверьте на месте.

Приближайтесь с осторожностью.

Мои нервы сдали, и я не смогла сдержать крик отчаяния: - НЕ-Е-Е-ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!Держа под прицелами винтовки и пистолета заднюю дверь дома, два офицера короткими шажками приблизились к террасе, после чего я потеряла их из виду.

Метнувшись к окну, смотрящему на улицу, я увидела там подоспевшую "скорую" и ещё пару прибывших патрульных машин.

После фатального выстрела все, словно безумные, бросились к парадной двери дома, и уже через несколько секунд я услышала шум на первом этаже.

Мой сотовый запиликал снова. - Полли, вы должны лечь на пол, лицом вниз.

И ваш друг тоже.

Мы поднимаемся наверх, - предупредил капитан Мандрелл. - Без движения.

На пол, НЕМЕДЛЕННО!

Поспешно плюхнувшись ничком, я успела крикнуть: - ТИМ!

Сейчас же на пол, или тебя пристрелят!

Дверца шкафа распахнулась, и выкатившийся из его недр Тим рыбкой нырнул на ковёр рядом со мной.

Уткнувшись носом в пол, я услышала, как чуть скрипнула, открываясь, дверь спальни. - НЕ ДВИГАТЬСЯ! - последовал окрик сзади.

После быстрого, но тщательного обыска они помогли нам подняться на ноги. - Мой муж!

Что вы сделали с моим мужем?- сейчас меня волновало только это. - Он жив.

Прямо сейчас его грузят в "скорую", - сообщил один из копов.

В этот момент взвыла сирена, и, рванув с места, автомобиль неотложной медицинской помощи умчался прочь.

Пожалуйста, пусть с Сидом всё будет хорошо!

Только оказавшись на улице, я узнала: стрелявший полицейский целился в пистолет, выбив его из руки Сида.

Мой муж никак на это не отреагировал, он по-прежнему сидел и просто смотрел перед собой.

В результате выстрела пуля, разбив стекло кухонного окна, повредила кисть Сида.

Кроме того, во время проникновения копы вышибли дверь, ведущую из гаража в дом.

Офицеры сняли показания с Тима, после чего он исчез, ни разу даже не взглянув на меня.

Впоследствии до меня дошли слухи, что жена устроила ему грандиозную взбучку, и я сомневаюсь, что их брак уцелеет.

На допросе я старалась отвечать честно, - по крайней мере, насчёт причины визита Тима.

Прошло больше часа, прежде чем с формальностями было покончено и мне разрешили уйти, чтобы проведать состояние Сида.

Персонал больницы был со мной вежлив, но никто толком не мог ничего объяснить.

Лишь через несколько часов, показавшихся мне вечностью, лечащий врач, занимавшийся ранением Сида, вышел и сообщил мне последние новости. - Миссис Барретт, я доктор Шаффер.

Ситуация на данный момент такова: помимо потери одного пальца на руке, ваш муж перенёс травмирующий черепно-мозговой припадок.

Обычно его вызывает внезапный и сильный шок.

Скажите, что произошло сегодня у вас дома? - Этим утром Сид отправился в Вашингтон, округ Колумбия, где у него должна была пройти деловая встреча.

Ко мне домой зашёл один джентльмен. и. когда он собрался уходить, то обнаружил Сида, сидящего на кухне с оружием в руках. - Могло быть так, что ваш муж увидел, как вы с вашим. э-мм. другом делали что-то, и это спровоцировало у него приступ? - спросил док. - Возможно.

Я. в общем. я занималась сексом с соседом, - призналась я. - Сид знал об этих отношениях? - Насколько мне известно - нет. - Почти наверняка он застал вас и решил убить.

Но вскоре после того, как он достал свой пистолет, его, вероятно, настиг внезапный удар, - заключил доктор Шаффер. - Сид хоть как-то реагирует? - этот вопрос тревожил меня больше всего. - Визуально - нет.

Он реагирует на электрические импульсы, но не более того.

Большинство реакций исходит от ствола мозга, а не от осознания реальности. - Могу я попробовать поговорить с ним? - с надеждой спросила я. - Если хотите, попытайтесь.

Доктор Шаффер провёл меня в палату, где лежал мой муж. - Сид, я люб.- это всё, что я успела произнести.

Едва увидев меня, глаза Сида неестественно расширились, и он закричал, - пронзительно, душераздирающе, - как кричит ребёнок, терзаемый ужасными коликами.

От этого дикого крика кровь застыла в жилах, пригвоздив меня на месте.

Моментально зажав мне рот рукой, доктор Шаффер вытолкал меня из палаты. - Полагаю, именно вы являетесь источником мозгового расстройства Сида.

То, что он увидел, оказалось невыносимым для его психики, - вынес он свой вердикт.

Звонок дочери дался мне тяжело.

У Ронды и Сида всегда были особые отношения "папа - любимая дочка".

Ронда учится на последнем курсе колледжа.

С Полом, её любовью со времён школы, она рассталась прошлым летом.

Он хотел "попробовать других женщин", и когда Ронда сама обратила свой взгляд на других мужчин, то вскоре решила, что оставшиеся два года в колледже посвятит тому, чтобы наверстать упущенное.

В итоге теперь каждый раз, когда Пол делал попытки возобновить их прежние отношения, Ронда попросту отфутболивала его. - Привет, мам!

Вижу, ты звонила несколько раз.

Что-то случилось? - Да, дочка. с твоим отцом.

У него случился черепно-мозговой припадок, и сейчас он лежит в Университетской больнице.

Врачи наблюдают за ним. - Нет, у нас дома.

Я. я не знаю, почему он не улетел. - Можно его навещать? - Не знаю.

Меня к нему не пускают.

Он плохо реагирует, когда я пытаюсь с ним заговорить. - Мам, у меня завтра важный тест.

Я не могу всё бросить и уехать, но. я должна быть рядом, если понадоблюсь папе! - Родная, сейчас он никого не узнаёт.

Оставайся там и сдай свой экзамен.

Если он придёт в себя, я обязательно скажу ему, что ты хотела приехать и быть рядом с ним.

Так началась моя новая жизнь. вернее сказать, моё существование.

Первые несколько недель были адски тяжёлыми.

Я часто плакала, засыпая и просыпаясь со слезами на глазах, и осознавая, что это из-за моих действий мой бедный муж так серьёзно пострадал.

Каждый новый звонок и очередное выяснение у персонала больницы каких-либо изменений в состоянии Сида - которых всё не происходило - были очень удручающими.

Дни сменялись один за другим, и теперь депрессия стала для меня обычным состоянием.

Он сидел, стоял или лежал в одиночестве, не реагируя ни на что. кроме записанного звука моего голоса.

Как только он его слышал, беспрерывные испуганные крики мужа разрывали мне сердце. "Боже мой, что я с ним сделала?

Простит ли он когда-нибудь меня?"-терзали меня одни и те же вопросы.

Вопросы, остающиеся без ответов.

Даже спустя два месяца после событий в нашем доме он кричал, едва услышав мой голос.

Врачи попробовали применить визуальный стимул, но даже показ моей фотографии Сиду вызвал лишь очень слабую - можно сказать, почти никакую - мозговую активность.

Чтобы разобраться с нашими финансами, мне пришлось потратить значительное время.

В результате я была вынуждена урезать все несущественные расходы.

Потеря дохода Сида уже оказывала на меня серьёзное давление, заставив сесть на весьма скудный бюджет и жёстко следовать ему.

Пока ещё действовала медицинская страховка мужа, но когда она закончится, мне придётся продавать активы и ликвидировать наши инвестиции, чтобы свести концы с концами.

Недели превратились в месяцы.

Сида перевели в психиатрическое отделение больницы.

Страховка покрывала расходы на лечение сроком до трёх лет, но время неумолимо шло.

Я сменила несколько мест работы - в основном, чтобы находиться среди тех, кто не знал о моём прошлом.

Если какой-нибудь мужчина пытался заигрывать со мной, то он сразу же получал ледяную отповедь.

На первой работе я не задержалась надолго, поскольку то и дело испытывала проблемы из-за эмоциональных срывов.

Пришлось посещать курсы по управлению гневом, и лишь после нескольких занятий мне удалось научиться брать свои эмоции под контроль.

Теперь я вежлива с окружающими, но стоит только начать флиртовать со мной, как я сразу же проявляю холодное отторжение.

Мужчины понимают посыл, и я могу спокойно выполнять свою работу.

Со временем Ронда понемногу узнала правду о том, как Сид застал меня с Тимом в нашем доме.

Из-за этого я потеряла близость и расположение своей дочери - по крайней мере, на данный момент.

Лишь через десять с небольшим месяцев после случившегося Сид пришёл в себя.

Персонал больницы сообщил по телефону, что мой муж больше не проявлял прежней негативной реакции на звук моего голоса.

Едва узнав об этом, я помчалась в клинику со скоростью света. - Сид!

Я так счастлива, что тебе лучше! - выпалила я с порога, оказавшись в его палате. - Кто вы такая? - непонимающе спросил Сид.

Я буквально остолбенела, застыв на месте и почувствовав, как кровь, отхлынув от сердца, прилила к моим ногам. - Я. я Полли.

Твоя жена.- пролепетала я. - Вряд ли, - покачал он головой. - Будь вы моей женой - я бы сразу узнал вас, и у меня внутри запорхали бы бабочки.

Вы, должно быть, похожи на кого-то, кого я знал раньше. но я не помню, чтобы любил вас.

Он отвернулся, словно разговор со мной не вызывал у него никакого интереса. - Сид!

Не говори так!

У нас есть дочь.

Я люблю тебя, а ты - меня!- воскликнула я, слёзы навернулись на мои глаза. - Простите, но я не помню, чтобы любил вас, - монотонно повторил Сид. - Кажется, вы упомянули о детях.

Вы сказали, у вас один или двое.

Медсестра взяла меня под руку и потянула прочь из палаты. - Дайте ему время, Полли.

Я уже видела подобную реакцию раньше, - сказала она.

В течение дня я заходила в палату Сида ещё несколько раз.

Его реакция в отношении меня неизменно оставалась абсолютно нейтральной.

Как будто мы незнакомы и никогда раньше не встречались.

Мой муж относился ко мне точно так же, как к медсёстрам - вежливо, терпеливо и. безразлично.

К сожалению, он также отвергал любые мои попытки сделать для него что-то, чего не делали медсёстры.

Всё шло так, как будто у Сида была амнезия, касающаяся только меня.

Как только Ронда смогла, она вылетела первым же рейсом, прибыв в город посреди ночи.

Поспав всего несколько часов, она навестила Сида.

Я пыталась предупредить дочь, что он может её не узнать, но. это не у неё, а у меня сердце разбилось вдребезги.

В очередной раз.

Сид узнал Ронду и так обрадовался ей!

Она тоже была счастлива, бросившись в его объятия.

Я наблюдала за ними с другого конца комнаты.

Сид рассказал Ронде о своём потрясении, когда узнал, что потерял десять месяцев своей жизни.

Они обнялись.

Они поцеловались.

Они не могли наговориться.

Потом снова крепко обнялись.

А я. я тихо плакала в своём углу.

Подняв правую руку, Сид спросил у Ронды: - Ты не знаешь, как так получилось, что у меня потерялся один палец?

Дочь объяснила ему подробности про выстрел.

Они рассмеялись, потом ещё раз обнялись и поцеловались.

Слёзы по-прежнему текли по моему лицу. - А что сталось с твоей матерью? - спросил Сид. - Она всё ещё здесь, - ответила Ронда, - но ты, кажется, её не узнаёшь. - Знаешь, - задумчиво произнёс он, - я пытался вспомнить её имя, но даже когда люди называют его, оно ничего для меня не значит.

Постой. м-мм.

Полли, верно? - Верно, - кивнула наша дочь. - Тебе показывали её фото? - Да, но. это ещё одна странная вещь.

Они говорят, что даже через пару минут после того, как они показывают мне её фотографию, я забываю её лицо.

Я тихо всхлипывала, и слёзы уже ручьями текли по моему лицу.

Его повреждённый мозг. он просто стёр меня из памяти.

Я значила для Сида меньше, чем пустое место.

Обвиняющие взгляды, которые время от времени бросала на меня Ронда, лишь усиливали испытываемую мной невыносимую боль.

Ронда восстановила свою прежнюю связь с Сидом.

Что же касается меня. я каждый день дежурила в палате мужа, но просто чувствовала себя лишней.

Словно сиделка, приставленная ухаживать за пациентом.

Через неделю после возвращения домой Сид снова вернулся к своей биржевой торговле.

Осознание того, что все мои разговоры с Сидом быстро стирались из его памяти, в очередной раз разбило мне сердце.

Я пребывала на распутье.

Есть ли у меня шанс, что мой муж, в конце концов, однажды вспомнит меня?

Но этот шанс также таил в себе рискованную вероятность повторного рецидива срыва у Сида.

Ради лучшего будущего Ронды с её отцом, я съехала из нашего дома.

С помощью Ронды, взявшейся помочь Сиду в финансовых вопросах, мы договорились, что подача на развод будет исходить от меня.

Сид подписал документы без каких-либо дальнейших обсуждений.

Моё ежемесячное содержание было больше похоже на невеликое пособие.

К сожалению, Тим стал последним человеком, с которым у меня был секс.

Я не хочу никого, кроме Сида, но этому моему желанию, видимо, не суждено сбыться.

Моё нынешнее существование состоит из упорного труда на работе и регулярных разговоров с дочерью.

Иногда - нечасто - я вижу Сида, но постоянный страх спровоцировать рецидив заставляет меня держаться на расстоянии.

Таким образом, из-за глупой похоти и моих эгоистичных решений я теперь живу в своём персональном аду.

Ронда не хочет, чтобы я появлялась поблизости, когда она проводит время со своим отцом.

Мне пришлось с грустью смириться с разрывом всех прежних связей с Сидом.

И чувство этой утраты, вместе со мной, становится старше с каждым прожитым днём.

Это моя вина, а значит - и мой крест.

Оригинальная история:"Wiping Away More Than The Tears"© 2020 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2025 P.

S.

Новым читателям и подписчикам всегда рад🙋‍♂️Если вы хотите получать оперативные извещения о появлении свежих публикаций, просто нажмите на кнопку "Подписаться" под текстом рассказа.

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣ - "Я не помню, чтобы любил тебя"[англ."I Don't Remember Loving You"] -песня в стиле кантри, написанная Харланом Ховардом и Бобби Брэддоком.

Композиция была записана в исполнении Джона Конли и выпущена в октябре 1982-го года в качестве третьего сингла с альбома "Busted".

Песня рассказывает о мужчине, сошедшем с ума из-за измены своей возлюбленной и неспособном узнать её, когда она навещает его в психиатрической больнице.

В истории отmoreandmoreвстречается несколько отсылок к этой песне. my. mail. ru/mail/theodor7/video/17564/17639. html "Я не помню, чтобы любил тебя.

И я не помню всего того, Через что, как ты говоришь, я прошёл.

Ты говоришь, что так долго мучалась угрызениями совести, Ты говоришь, что бросила меня, Ты говоришь, что поступила со мной плохо.

Что ж, я просто не понимаю, Как это может быть правдой - Потому что я не помню, чтобы любил тебя.

Я не помню, чтобы любил тебя.

Ты можешь поговорить с моим врачом, Он заходит ко мне каждый день в два часа.

У меня возникает странное чувство, когда я смотрю в твои глаза.

В твоей улыбке есть что-то такое, отчего у меня в животе порхают бабочки.

Ты, должно быть, похожа на ту, что я когда-то знал.

Но я не помню, чтобы любил тебя.

Я не помню, чтобы любил тебя.

Я слышал, ты упоминала о детях, Ты сказала, что у тебя один или двое?

Ты говоришь, я бросил свою работу, а потом напился до бесчувствия?

Ты говоришь, что я мчался по шоссе, выкрикивая твоё имя?

Но это не похоже на то, что я бы сделал.

Нет, я не помню, чтобы любил тебя.

Я не помню, чтобы любил тебя.

Я уверен, я абсолютно точно знаю, Что это не может быть правдой.

Но все, кого я знаю здесь, в этом месте - Очень странные люди.

Если ты передашь мне мои цветные карандаши, Я буду рад записать твоё имя.

Вдруг я встречу того парня, которого ты когда-то знала?

Но я не помню, чтобы любил тебя." 2️⃣ -СидБарретт-главный герой рассказа, очевидно, вовсе не случайно носит это имя, известное во всём музыкальном мире.

Ро́джер Кит Ба́рреттпо прозвищуСид[англ.

Roger Keith "Syd" Barrett; 1946-2006] - британский музыкант, поэт, композитор, художник, основатель рок-группы Pink Floyd, один из родоначальников психоделического направления в рок-музыке и одна из самых загадочных её фигур.

Барретт является автором названия "Pink Floyd", а также большинства раннего материала группы, включая первые синглы и первый альбом - "The Piper at the Gates of Dawn".

Он был основным творцом, идеологом и вдохновителем музыкального и стилистического направления ансамбля.

Ошеломляющий успех, бешеный гастрольный ритм и употребление наркотиков (ЛСД, Mandrax) привели Сида Барретта к нервным срывам, неспособности к дальнейшей концертной деятельности и, как следствие, скорому уходу из группы, в которой его место занял Дэвид Гилмор. "Не спрашивай меня, что я думаю о тебе, Мой ответ может тебе не понравиться".

Правда, вся правда и ничего, кроме правды.

Должен ли я чувствовать себя виноватым из-за того, что не выполнил все эти три условия?

Да, с пунктом "вся правда" у меня, пожалуй, не вышло.

Но даже два из трёх - это неплохой результат.

Что ж, как говорится, жизнь продолжается.

Карен, моя жена, - амбициозный и перспективный инвестиционный менеджер, и она намерена занять место своего отца, Лу, когда тот уйдёт на пенсию в конце года.

Последние тридцать лет Лу управлял крупным пенсионным фондом одной госструктуры, которая ворочает миллиардами.

Комитет фонда рассматривал заявки на назначение его преемника и, с учётом мнения самого Лу, сузил свой выбор до Карен и ещё одного кандидата.

Как по мне, "папаша Лу" - тот ещё старый хрыч и весьма напыщенный осёл.

Мы с ним никогда не ладили.

Он громогласен и категоричен в своих суждениях, а также очень невысокого мнения о моей карьере.

Чем меньше времени я провожу в его обществе, тем я счастливее.

Когда мы с Карен объявили о помолвке, именно Лу настоял на составлении самого сурового, почти кабального брачного контракта.

Если вкратце: в случае супружеской измены если что от тебя и останется, то одна лишь тень.

Ну, или мокрое место.

Если будут ещё и дети, условия становятся максимально жёсткими.

Там даже заранее была просчитана и указана формула выплаты алиментов.

Впрочем, меня всё это нисколько не смутило, поскольку понятие "верность", как и её соблюдение, очень много значит для меня.

Меня зовут Ларри Тромпе́р.

Нам с Карен было по двадцать девять, когда мы встретились на одной конференции, без малого три года назад.

Я - исполнительный директор компании, которая создаёт партнёрства с ограниченной ответственностью и затем управляет ими.

Карен работает в компании, предоставляющей консультации по инвестициям.

В день нашего знакомства она как раз выступала на конференции с презентацией налоговых льгот и преимуществ, предоставляемых некоторыми новыми финансовыми продуктами.

Вечером, за ужином, Карен и её коллега Саша присоединились ко мне за моим столиком.

Обе дамы вели себя довольно кокетливо, и после ужина мы решили пойти потанцевать.

В итоге наша троица оказалась в ночном клубе под названием "Расправь крылья".

На танцполе я кайфовал в окружении обеих девушек, но через некоторое время именно Карен заявила на меня свои права.

Я, естественно, совсем не возражал - любая из них могла бы осчастливить меня.

Карен, безусловно, была движущей силой вспыхнувшего между нами романа.

Прошло меньше двух недель после знакомства, и мои ночи превратились в то, о чём раньше я мог лишь мечтать.

Это была пятница.

Я вернулся с работы домой, и Карен уже ждала меня там. - Давай пропустим ужин и проведём этот вечер у тебя дома, - чмокнув меня, предложила она.

Когда мы оказались внутри, она усадила меня на диван, а сама устроила очень эротичный стриптиз.

При виде её обнажённого тела мой член моментально вздыбился, упёршись в ширинку брюк.

Карен заставила меня встать, а затем медленно раздела, лаская и покрывая поцелуями всё моё тело.

Когда мои боксеры упали на пол, она восхищённо проворковала: - Во-ооо-оууу.

Да я, похоже, сорвала джекпот!

Не теряя времени, Карен засунула мой член глубоко в свой рот и заработала, словно помпой.

При таком напоре я долго бы не продержался и предупредил её, что ещё немного, и. но она продолжала энергично отсасывать, и через несколько мгновений я содрогнулся, извергаясь ей в рот снова и снова.

После этого я помог Карен подняться на ноги, и она потащила меня в спальню.

Естественно, я постарался доставить ей столько же удовольствия, сколько только что получил от неё сам.

Я активно лизал, ласкал её пальцами, покусывал и дразнил, пока она не сдалась, вцепившись пальцами в одеяло. - О-оох. о боже, не останавливайся. ещё, ещё, вот так.- всё громче, по нарастающей, выкрикивала она, мотая головой по подушке. - Да!

О-ооо. оо, дааа. ааа-А-ААХХХ!

Карен издала вопль, её спина выгнулась, а тело затряслось так, что кровать заходила ходуном; моя голова оказалась сжата в тисках её напряжённых бёдер, исходящих мелкой дрожью. пока она, наконец, не обмякла.

К этому моменту у меня уже снова был мощный стояк, так что, не теряя времени, я забрался сверху и ворвался в её сочащуюся влагой киску.

Кажется, в ту незабываемую ночь я кончил четырежды.

Мы повторяли этот пятничный опыт раз или два в неделю - до тех пор, пока наш брак не дал трещину.

Наши отношения не сводились к одному лишь сексу, это было нечто большее.

Как и в тот вечер, когда Карен заявила на меня свои права, она вела себя как собственница на тех вечеринках, которые мы посещали.

Учитывая её род деятельности, вечеринки устраивались еженедельно.

Карен ясно дала понять, что ей не нравится бывать на них в одиночку.

Мужчины, по её словам, вечно отпускали похабные шуточки в её адрес, то и дело норовя прикоснуться, "ненароком" столкнуться с ней или "случайно" потереться.

Когда мы не ходили на вечеринки, мы вместе обедали, танцевали или просто проводили время вдвоём.

В общем, мы с Карен почти не расставались вплоть до самого конца.

Для каждого из нас это был первый брак.

Надо отдать должное Лу - каким бы высокомерным ослом он ни был, но для своей малышки старик устроил грандиозную свадебную феерию.

Бо́льшая часть зарплаты Карен зависела от её комиссионных.

Первый год брака наши основные расходы покрывала моя зарплата, и мы понемногу начали копить на собственный дом.

Примерно за полгода до развязки Карен удалось заключить несколько крупных контрактов, и полученные ею за эти сделки бонусы оказались весьма впечатляющими.

Карьера жены шла по восходящей, она продолжала добиваться новых успехов, но и её поведение тоже изменилось, и не в лучшую сторону.

Прямо на моих глазах она превращалась в более молодую, но не менее снобистскую версию папаши Лу.

И вот, как-то незаметно, я перестал быть для неё таким же хорошим партнёром, как раньше.

Наряду с успехами на работе, Карен и по-прежнему незамужняя Саша начали устраивать "девичники".

Они делали это примерно раз в месяц.

Местом, где им нравилось танцевать и веселиться, был всё тот же клуб "Расправь крылья", где мы так классно проводили время, когда познакомились.

Последние несколько раз Карен возвращалась домой изрядно навеселе, и одежда на ней выглядела помятой и растрёпанной.

Видя всё это, у меня стали закрадываться сомнения в её верности.

На недавней семейной встрече Лу перебрал с выпивкой, из-за чего не на шутку разошёлся, сыпя ругательствами и оскорблениями направо и налево.

Терпеть это было невозможно, так что я оставил машину Карен, а сам нашёл того, кто подбросил меня до дома.

Спустя какое-то время вернулась жена, весьма разозлённая на меня из-за того, что я, по её словам, "бросил её там, а сам сбежал".

Я посоветовал ей разбираться с этим самой, ведь это её отец, и, если он не умеет вести себя прилично, я не намерен тратить своё время в компании пьяного и неадекватного скандалиста.

После этой ссоры не прошло и недели, и я участвовал в семинаре в отеле, что в центре города.

Во время перерыва, когда я находился в холле и связывался с головным офисом, я увидел, как Лу входит в лифт.

Возможно, в этом и не было ничего особенного, но чем больше я размышлял над увиденным, тем более подозрительным и тревожным мне это казалось.

У одного моего друга с работы есть брат, который занимается частными расследованиями.

Мы поговорили, я рассказал ему о Лу, и он пообещал быстренько его проверить.

Оказалось, что мой тесть любит тратить свои денежки на эскорт-услуги.

Отлично!

Я щедро отблагодарил сыщика за ценную информацию.

Имея такой козырь в рукаве, в следующий раз, когда этот мудень снова начнёт доставать меня, я устрою ему жёсткий седалищный баттхёрт.

В течение последнего времени в нашем районе произошло несколько краж со взломом.

Я спросил у своего домовладельца, могу ли я установить и подключить датчик движения на входе в квартиру.

Он дал добро, и я пристроил над косяком этот хитрый девайс.

При срабатывании он записывал на мини-камеру короткое видео, а затем, используя наше Wi-Fi соединение, отправлял сигнал-оповещение на приложение в моём телефоне.

Карен ходила по магазинам, когда я устанавливал это устройство.

Я пытался показать его ей, когда она вернулась домой, но Карен даже не стала слушать и отмахнулась от меня, сказав, что ей некогда и нужно собираться на девичник.

Я предупредил Карен, что пора бы ей уже завязывать со всеми этими тусовками и девичниками.

Слово за слово. мы не то, чтобы поссорились, но дискуссия получилась достаточно жаркой.

Перебрасываясь колкими репликами, мы некоторое время препирались, каждый стоял на своём, и разговор ходил по замкнутому кругу.

Какие бы доводы я ни приводил, всё было как о стенку горох - Карен и слушать ничего не хотела.

Я сказал, что её навязчивая потребность то и дело бежать на танцпол - это не то, чем должна заниматься замужняя женщина.

Она же отмела мои слова, заявив, что танцы - это отдых для неё и обычное времяпрепровождение вдали от меня. - Ты делаешь слишком поспешные выводы, и в реальности всё совсем не так, как ты об этом думаешь, - заявила она.

Около семи вечера приехала Саша, в джинсах и лёгкой блузке.

Через несколько минут к ней присоединилась Карен, - на ней было платье, не обтягивающее, но заканчивающееся выше колен, - и они ушли, не сказав почти ни слова.

Я решил заглянуть в клуб и посмотреть, как Карен ведёт себя во время их очередного "девичника".

Пятничные вечера в "Крыльях" всегда были невероятно популярны.

Первой проблемой для меня стал поиск места для парковки.

А в самом клубе было так многолюдно, что мне пришлось стоять далеко от танцпола, ибо пробиться туда представляло из себя весьма трудную задачу.

Потребовалось некоторое время, чтобы разглядеть Карен на танцполе, и меня совсем не обрадовало то, что я увидел.

Она прижималась к какому-то хлыщу, одна рука которого тискала сбоку её грудь, в то время как другая нагло мацала её за задницу.

Когда песня закончилась, я видел, как они едва ли не в обнимку направились к своему столику.

Саша и ещё один пижон сидели там же, сдвинув стулья бок о бок.

По крайней мере, будучи в джинсах, Саша немного затрудняла доступ к своим интимным сокровищам.

Усевшись, Карен и тот дерзкий тип с танцпола тоже придвинули свои стулья вплотную друг к другу.

Глядя со стороны, создавалось такое впечатление, что у всех четверых как минимум одна рука была занята под столом.

Прошло совсем немного времени, когда я увидел, как парень рядом с моей женой вытащил свою руку, понюхал пальцы, лизнул их, после чего ухмыльнулся, наклонился к Карен и что-то сказал ей.

Она, улыбаясь, откинулась назад и снова прильнула к нему, приобняв его за плечи.

Я быстро набрал и отправил ей сообщение: "Я увидел достаточно.

Сними комнату.

Я отправляюсь домой и собираю вещи".

Я уехал оттуда и уже почти добрался до дома, когда получил ответное сообщение: Не прошло и минуты, как в моём телефоне запиликал рингтон Карен. - Какого чёрта всё это значит? - её голос звучал сердито, почти раздражённо. - Судя по тому, что я видел сегодня, вопрос не в том, изменишь ли ты, а только в том,когда.

Полагаю, "когда" уже наступило, учитывая, как ты себя вела этим вечером. - Да ничего не было!

Ни сегодня, ни в какой другой вечер.

Ты всё не так понял и поспешил сделать неверные выводы, - запротестовала Карен. - Ну, его пальцы были сухими, пока не нырнули под стол.

А когда я их увидел снова, они уже не были сухими. - Ничего "такого" не было.

Ты очень сильно ошибаешься, - упорствовала Карен. - А ещё я не могу придумать никаких объяснений тому, почему твои руки тоже не лежали на столе, - добавил я. - Так что прямо сейчас мне хочется быть подальше от тебя. - Я не сделала ничего плохого.

Это был просто безобидный флирт.

Ты делаешь поспешные выводы, Ларри, всё было не так, как ты думаешь. - Если моей жене нужно флиртовать с незнакомцами, чтобы чувствовать себя женщиной, тогда мне сто́ит задуматься, а нужен ли мне вообще такой брак. - Всё совсем не так!

Я не сделала ничего дурного, а ты.- Повторяю, я всё видел.

То, что ты вытворяла в клубе, не выдержало бы даже базовую проверку на супружескую верность.

Для меня это попахивает изменой.

Короче, этот разговор бессмысленен.

Я уже решил, что проведу несколько следующих ночей в мотеле.

Это как минимум.

Всё, буду на связи.

На этом я прервал звонок, ибо как раз подъехал и припарковался возле нашего дома.

Собирался я недолго, взяв с собой только то, что потребуется мне в ближайшее время.

При этом держал в уме то, что при необходимости, через день-два, смогу вернуться в квартиру и захватить побольше вещей и одежды.

Пока я стоял на светофоре в ожидании зелёного сигнала, чтобы повернуть на шоссе, телефон завибрировал снова, сообщая, что кто-то находился у нашего крыльца.

Я бросил взгляд на экран: это была Карен.

И снова зазвучал рингтон звонка от жены: - Ты правда остановился в мотеле? - поинтересовалась она. - Уже еду туда.

Тебе не было нужды так мчаться домой.

Я и не думал, что твоя совесть вдруг проснётся и погонит тебя вслед за мной.

Неужели ты бросила того бедолагу в клубе, он выглядел таким возбуждённым.

Хотя, стоп. может быть, ты всё же успела дать ему облегчение? - Да пошёл ты! - обозлилась Карен. - Сколько раз повторять - ничего не было!

Ты опять всё переворачиваешь и спешишь с выводами. - Да?

Интересно, зачем он тогда нюхал и облизывал свои пальцы? - Ничего подобного не было! - Ну, раз ты так упорно отказываешься быть честной, между нами всё кончено.

Спокойной ночи, - сказав это, я выключил свой телефон.

Поиски были недолгими.

Всего в нескольких кварталах от работы я обнаружил мотель, сдававший номера желающим для недельного проживания.

Я заплатил за неделю вперёд и поселился в своей комнате.

Не могу сказать, что это был хороший ночной сон, но немного сна - уже лучше, чем ничего.

Наутро, хоть и с большой неохотой, я всё же вновь включил свой сотовый.

Как и ожидалось, поступило несколько голосовых сообщений и смс от Карен, в которых она твердила о своей полной невиновности и во всём обвиняла мои совершенно ошибочные и распоясавшиеся фантазии.

Я отправил ей сообщение: "Как насчёт проверки на детекторе лжи?

Я сегодня иду делать проверку на ЗППП".

Её ответ пришёл не сразу и был довольно уклончивым: "Дело твоё.

Можешь тратить деньги на какие хочешь тесты". "Отлично!

Когда собираешься пройти тест на детекторе лжи?" "Я не говорила, что сделаю это.

Саша сказала мне, что они ничем не лучше подбрасывания монетки",- настрочила она. "Хорошо.

Я подбросил монетку: орёл - ты изменяла, решка - была честна.

О, нет - выпал орёл!". "Я не могу поверить, что ты так думаешь.

Всё, что я делала, - это всего лишь ходила танцевать.

Ты делаешь преждевременные выводы, всё было не так, как ты думаешь",- снова завела старую пластинку Карен. "Подразумевалось, что твоя задница, сиськи и киска должны быть под запретом.

То, что я видел вчера вечером, не выглядело чем-то недоступным",- напомнил я ей. "Всё было не так.

Я не собираюсь дальше так жить". "Вот поэтому я и съехал.

Думаю, нам следует попробовать жить отдельно".

Больше до конца дня от Карен не было ни звонков, ни сообщений.

Каково же было моё удивление, когда камера на входе в квартиру показала, как Карен, одетая в платье, уходит куда-то около семи вечера.

Около десяти вечера другое видео с той же камеры зафиксировало, как моя жена вернулась домой.

Но она была не одна.

Её сопровождал парень, который вслед за ней вошёл в квартиру.

А вышел он оттуда примерно через полчаса.

Возможно ли, что они вдвоём смотрели увлекательный выпуск 10-часовых новостей?

Ну да, как же.

Я понимал, что браку пришёл конец, но мне как воздух нужны были доказательства против Карен, чтобы условия брачного контракта сработали в мою пользу.

Весь воскресный день я потратил на поиск поставщика оборудования для скрытого наблюдения за спальней.

Купив всё необходимое, я решил в понедельник использовать длинный обеденный перерыв для его установки.

Приятным бонусом жизни так близко к офису было то, что теперь я располагал по утрам лишним получасом, чтобы спокойно позавтракать и собраться на работу.

В обед я вернулся в нашу квартиру, взял кое-какие финансовые документы, собрал пару чемоданов с одеждой и упаковал туда же свои туалетные принадлежности.

Скрытую камеру в спальне довольно легко удалось прикрепить к потолочному светильнику.

Она должна была загружать записанное видео в облако с помощью Wi-Fi.

Вечером я получил сообщение от жены: "Видела, что ты заходил.

Уже готов поговорить?" "Как только получу результаты твоего теста на детекторе лжи",- был мой ответ.

На этом всё.

Больше в тот вечер никаких препирательств не последовало.

Остальная часть недели прошла спокойно, отчего, вероятно, моя работа была продуктивнее, чем обычно.

В пятницу я продлил своё проживание в мотеле ещё на неделю.

Камера на входе в квартиру вновь активировалась около семи вечера.

Она записала, как сначала появилась Саша в своих неизменных джинсах, а вскоре Карен, одетая в платье, присоединилась к подружке, и они обе направилась к выходу.

Утром в субботу я просмотрел сделанные накануне видеозаписи.

Как и неделю назад, Карен вернулась домой около десяти вечера, но уже с другим парнем, не тем, что был в прошлый раз.

Как и предыдущий визитёр, он ушёл примерно через полчаса.

Я вошел в систему и просмотрел загруженное видео из спальни.

Бинго!

Теперь у меня было всё, что когда-либо могло понадобиться для получения неоспоримого и беспроблемного развода.

На записи Карен появилась в спальне, будучи уже почти голой, и парень, вошедший вслед за ней, тоже не стал терять времени и быстро скинул свою одежду.

Она села на кровать, и он без церемоний засунул свой член ей между губ.

Некоторое время он стоял неподвижно, пока она качала головой вверх-вниз, обрабатывая его ствол.

Потом он схватил её за голову, вцепившись в волосы, и просто стал грубо ебать её в рот, пока не кончил. - Вот так, сука, получи!

Глотай всё до капли, - прохрипел он, вздрагивая всем телом, глубоко, почти до самых яиц, запихнув ей свой хер и не давая отстраниться, пока не спустил всё до конца.

Потом он забрался на кровать и развалился на ней, притянув Карен к себе.

Она прильнула к нему и положила голову ему на плечо, пока он лениво играл с её сосками.

Она попыталась направить руку нового ёбаря к своей киске, но, как видно, такие ласки были ему неинтересны.

Они пролежали так минут десять, пока его член не воспрял и снова не налился силой.

Карен потянулась через него, открыла прикроватную тумбочку и достала было презерватив из верхнего ящика, но он выбил его у неё из руки. - Я не играю без защиты, - запротестовала она. - Не мои проблемы, дорогуша.

Я люблю только натуральные ощущения, крошка, кожей к коже, - небрежно бросил он.

Он подтащил Карен поближе к себе, задрал ей руки к голове и прижал их.

Забросив её ноги себе на плечи, он с размаху вогнал в неё свою елду и навалился сверху.

Этот тип пару минут долбил Карен, согнутую почти пополам - только её лодыжки болтались над его головой, а затем выгнул спину и, протяжно застонав, наполнил её пизду своим семенем.

Получив своё, неизвестный ёбарь небрежно сбросил с плеч её вялые ноги, слез с кровати и ушёл в ванную.

Неудивительно, что моей жене нужен был любовник.

Теперь я ясно видел, что все эти годы делал всё абсолютно неправильно.

Оказывается, все эти поцелуи, ласки и прелюдии - просто пустая трата времени.

Приятель Карен по ебле вышел из ванной и быстро оделся.

Она молча сидела на смятой постели, прикрывая свои сиськи и глядя на него.

Вообще-то после того, чему я стал свидетелем, Карен поздновато вспомнила о стыдливости.

Одевшись, ковбой вытащил бумажник, выудил из него пару купюр и бросил их на кровать. - Увидимся позже в "Крыльях", - ухмыльнулся он.

Протянув руку, Карен цапнула банкноты и пару секунд глядела на них, а затем набросилась на парня. - Это ещё чё за херня?Я не какая-то уличная шлюха, мудак.

Забирай свои грёбаные деньги и вали отсюда ко всем чертям!

Слышишь, ты, жалкий неудачник?

Разозлённая Карен швырнула в него скомканными купюрами.

Тот невозмутимо подобрал их и сунул в карман. - Да без проблем, сучка.

Ты всё равно и половины этих денег не стоила.

Тебе лучше пойти и записаться на курсы ебли, - пренебрежительно сказал он.

После чего исчез из спальни.

Карен же схватила подушку и с минуту взбешённо колотила ею по кровати, а затем швырнула через всю комнату.

Мне даже стало немного жаль её.

Ну, почти.

Да ладно, кого я пытаюсь обмануть?

Я не мог бы быть более доволен результатом.

Определённо, Карен теперь будеточень непростоубедить меня в том, что я всё неправильно истолковал.

Я просматривал это видео снова и снова.

Мне вдруг пришло в голову, что если для кого-то видео закончится на моменте, когда Карен держит в руке две купюры, то у такого постороннего зрителя может сложиться неверное представление о произошедшем.

Ну, разве не чудесно, что в наше время доступна целая куча инструментов для редактирования видео? 😏 Конечный продукт получился просто идеальным.

Подготовленная месть, пожалуй, превзошла мои самые смелые ожидания.

Мне только нужно было вернуться в квартиру, чтобы собрать все e-mail'ы, необходимые для финальной западни.

Через пару дней я снова отправился на "долгий обед" и нашёл всё, что мне было нужно.

Скрытая камера в спальне выполнила свою задачу и больше не требовалась, так что я снял её.

В пятницу вечером, около шести, я постучал в дверь Карен. - Ну надо же, вы только гляньте, кто соизволил почтить меня своим присутствием, - в язвительной манере приветствовала меня жена. - Чему я обязана этим удовольствием?

Это ведь твой дом, мог бы и не стучать. - Карен, я решил, что проверка на детекторе лжи мне больше не нужна, - сказал я ей. - Она никогда и не была нужна, Ларри - фыркнула Карен. - Ну что, готов поговорить? - Карен, присядь.

У меня есть кое-что, что тебе сто́ит увидеть.

Вопрос уже решён, так что считай это свершившимся фактом, - предупредил я. - Как тебе известно, это всё ещё моя квартира.

Соответственно, я имел полное право устанавливать здесь камеры.

Поскольку видео снято в моей квартире, на моём оборудовании, я также имею право делиться им с кем захочу.

Мне не терпится, чтобы его увидела ты, а после я расскажу, с кем уже поделился им.

Самодовольная ухмылка Карен сползла с её губ, сменившись странным выражением лица, в котором читалась паника, смешанная с ужасом.

Я нажал на кнопку воспроизведения. - Что это за хрень?

Ты не имел права.- вскинулась было она, но тут же булькнула и застыла на месте, уставившись на экран распахнутыми глазами.

А когда видео закончилось, она, словно фурия, едва не вцепилась мне в физиономию. - Где остальная часть видео?Всё закончилось совсем не так.

Ларри, грёбаный ты мудак, где концовка?- кричала она. - Что ж, Карен, твоя реакция показывает мне всё, что нужно знать о нашем браке.

Никакого "прости", никакого "я не хотела причинить тебе боль", ничего подобного.

Даже ни капли раскаяния.

Возможно, я снова делаю поспешные выводы, и всё не так, как я думаю, но очень похоже на то, что тебе платили за секс.

Прямо как проститутке.

Ну, и в чём я ошибаюсь? - Где остальная часть записи? - накинулась на меня Карен. - Я не шлюха.

Я вернула ему деньги! - Ну, судя по тому, что я видел, ты, наверное, ещё и заломила цену, - парировал я. - Сколько там ты получила с него?

Две десятки? - Да пошёл ты!

Это были сотенные, - огрызнулась она. - Вау, да ты, оказывается, дорогая проститутка!

Полагаю, бизнес в "Крылях" идёт очень даже неплохо, да?

Или я снова делаю поспешные выводы? - Ты грёбаный сукин сын!

Я не шлюха. - Ну уж нет, как по мне - ты и есть настоящая шлюха.

Это было снято на прошлых выходных.

Ты была замужем, но трахалась с кем-то ещё, кроме своего мужа.

Вот это и делает тебя шлюхой, и неважно, платили тебе или нет.

Как я и говорил, я уже сделал то, что собирался.

Она попыталась было выхватить у меня телефон, но я смог удержать её на расстоянии. - Отдай мне видео!

Ты не имел права.

И ты не можешь никому его показывать! - раз за разом повторяла она. - Что ж, давай поговорим о том, кому я этоужеотправил.

Меня тревожило, что люди могут принять меня за твоего сутенёра, поэтому я отправил копию шерифу и приложил к ней пояснительную записку. - В ней я выразил свою глубокую обеспокоенность тем, что твоя незаконная деятельность в качестве проститутки может негативно сказаться на мне, твоём муже.

Поэтому я написал шерифу, что готов предстать свидетелем со стороны обвинения.

Надеюсь, уж они-то не станут делать поспешных выводов. - ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ?- потрясённо ахнула Карен. - Я НЕ проститутка, всё не так, как выглядит! - Идём дальше, - продолжил я. - Ты знала, что твой папаша-мудак тоже пользуется услугами проституток?

У меня есть отчёт частного детектива, со всеми доказательствами.

Я отправил этот отчёт, вместе с твоим видео и ему, и твоей матери.

Если ты не против инцеста, у твоего папочки, скорее всего, не будет проблем с оплатой такогоособенногосекса.

Те паника и ужас, что отразились на её лице раньше, были ничто по сравнению с этим.

Когда Карен услышала мои слова, её глаза вылезли из орбит, ноздри стали нервно раздуваться, а стиснутые кулачки дрожали. - Я ненавижу тебя!

Ты самый большой кусок дерьма, который я когда-либо встречала, - выплюнула она. - О-оо, а я как раз собиралсятебеэто сказать.

Умные мысли всегда сходятся, не находишь? - Зачем?Зачем тебе понадобилось втягивать их?

Это должно было остаться между нами. - Если бы у меня были видео со всеми уёбками, с которыми ты трахалась, я бы и их отправил тоже.

Ладно, давай продолжим.

Эту запись, как и отчёт о твоём папочке, я также отправил в инвестиционный комитет.

Подозреваю, у них будет время ознакомиться с этим, прежде чем принять решение о новом управляющем директоре.

Издав вопль отчаяния, Карен рухнула на пол.

Через минуту слёзы уже лились ручьём. - Карен, согласно составленному Лу брачному контракту, похоже, все деньги на сберегательном и расчётном счетах достанутся мне.

Мой адвокат уже дал указание банку заморозить эти счета.

Кроме того, благодаря вашей семейной способности заключать выгодные сделки, ты должна будешь выплачивать мне алименты.

Так что спасибо тебе заранее, дорогая.

И передавай папуле горячий привет.

Я подошёл к входной двери и пригласил войти судебного исполнителя с документами на руках.

Он подошёл и похлопал её по плечу. - Карен Тромпер, вас вручаются повестки в суд. - Всё не так, как выглядит!

В видео есть продолжение.

Ты не можешь так поступить со мной. у тебя не было права.- продолжала бормотать она. - Знаю, Карен, знаю - я вечно делаю поспешные выводы и слишком туп, чтобы понять, чтоэто не то, что я думаю.

Эй, если поторопишься и приведёшь себя в порядок, ещё успеешь добраться до "Крылышек" и найти себе нового клиента на вечер. - Да, именно этим ты и занималась за моей спиной.

Не думал, что возмездие может быть такой приятной вещью.

Что ж, удачи тебе, шлюха.

Интересно, как бы это видео выглядело в сети? - размышлял я вслух. - Не-ееет, ты не можешь!

Пожалуйста, не надо.

Пожалуйста, Ларри, не делай этого!

Ну, пожалуйста.- умоляла всхлипывающая Карен. - Посмотрим.

Может быть - если будешь маленькой послушной шлюшкой и не станешь оспаривать развод.

Я направился к выходу, едва не столкнувшись в дверях с сообщницей Карен. - Привет, Саша!

Отлично выглядишь.

Она ещё не совсем готова к выходу, - бросил я, минуя её.

Моё чувство собственного достоинства, разрушенное вероломной женой, было успокоено - месть свершилась.

Шериф действительно связался со мной.

Он поговорил с Карен, но, поскольку с её стороны явного предложения заняться сексом за деньги не прозвучало, никаких обвинений предъявлено не было.

Тем не менее, Карен сообщили, что будут пристально следить за её деятельностью.

Её папаше не пришлось ждать конца года, чтобы уйти на пенсию.

Престарелого сатира просто уволили.

Похоже, теперь он обитает в мотеле.

Мать Карен, должно быть, как и я, сделала поспешные выводы о его внебрачных развлечениях со шлюхами.

Все надежды и мечты Карен о том, чтобы занять место своего отца в качестве управляющего директора, пошли коту под хвост.

Для неё всё свелось к простой и довольно сухой фразе: "Благодарим вас за отклик на вакансию.

Мы решили двигаться в другом направлении".

Позже мне пришло сообщение от Саши: "Когда всё это закончится, сходим потанцевать?" "Главное, чтобы это было не в "Крыльях"!" Когда суд удовлетворил моё заявление о разводе, я получил все оговорённые в контракте деньги, и они также одобрили выплату алиментов.

Правда, после того, как развод остался позади, я просто не смог удержаться.

Я отправил Карен копию полного видео - из анонимного источника.

Хм-м. будет ли это теперь считаться как "вся правда"?

Оригинальная история:"Larry vs.

Karen, Deceit from Both"© 2017 bymoreandmore Перевод и литературная адаптация:JFC© 2025-2026 P.

S.

Новым читателям и подписчикам всегда рад🙋‍♂️Если вы хотите получать оперативные извещения о появлении свежих публикаций, просто нажмите на кнопку "Подписаться" под текстом рассказа.

Онлайн-обновления (в виде🔔"колокольчика") будут мгновенно отображаться в вашей верхней панели портала BW.

Спасибо всем читателям за оценки и обратную связь в виде комментов!👍 ℹ️Примечания к рассказу и полезныя сведения 1️⃣ -Слова из эпиграфа - строчки из песни "OhWell" / "Ну что ж", сочинённой Питером Грином, фронтменом британской группыFleetwoodMac.

Релиз сингла состоялся26 сентября 1969-го.

В ноябре того же года композиция в стиле блюз/хард/психоделик рок добралась до 2-го места в чартах Великобритании и Франции, а также стала лидером музыкального хит-парада в Нидерландах.